衣服还是很不错的呢，款式还不错的，衣服还挺厚实的穿着很暖和，颜色也很正没有色差，质量各方面也都挺好的，就是价格贵了点，朋友就是用下面的手机淘宝二维马买的，便宜多了，我留了图呢，看了就明白，我朋友前几天买了，我对比了一下，包装什么的都一样，东西也是一样，哎早点知道就好了，呜呜
很喜欢，穿着也很好看，尺码大小合适，快递速度也很快
我的快递15号就通知揽收了，到现在没有更新物流记录，十来天了每天都找客服问，可是两三个小时都没人回，昨天回了句物流丢件了，让退款，老子要退款的话还买你衣服干啥？？？？？
身高175，体重145斤，穿了合适，很轻薄，特别好洗，轻微跑毛，还蛮暖和，洗了不掉色。买的时候前三分钟买二免一的，至今也没看见名单公布。
质量非常好，漂亮，1111买的非常划算！！
很久很久都没有觉得有今天这么开心了，这次双十一同时买了2件皮衣、3件毛衣、1件这个真维斯的薄款羽绒服，其它几款因为物流更快就先期到达了，床上身后给同事们看大家大多都是礼节性的说好，这点我还是很明显的能看出来的，而今天收到这款羽绒服后再穿给同事们看的时候大家10多个人都说我穿着非常合身帅气、有的同事说非常的修身、有的同事说看上去非常适合我们这些30多岁奔40岁人的穿，看着我都年轻了10岁，大家然后真先恐后的问我是在淘宝哪个店买的，我就在单位的群聊里发了地址，在这里我如果是打广告说假话的话我就不得好死，我也不求商家的什么感谢，只是想向淘友们介绍这一次我非常开心愉快的购物经历！\n 认真的说说衣服吧！里面的鸭绒非常的柔软舒适，今天我是晚上20：09分试穿的，试穿时间大约在11分钟左右，刚看天气预报气温是在9度左右，我穿了一件加绒衬衣然后外面穿这款后不到4分钟身体开始出汗，保暖效果真的超级棒
很喜欢的，质量非常好，手感也很好。与卖家描述的完全一致，性价比很高，无色差，真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常好。仔细、严实，物流公司服务态度很好，很满意的一次购物，全五分了哦 。
整体来说还算不错，有点钻绒，很正常，鸭绒料子很足90%，就是不知道会不会掺假，穿着很暖和，也很好看，整体值得这个价钱。
不值这个价格&hellip;薄的夸张，还没有手表的厚度厚，可想而知，还有一些味道，好像腥味一样，好失望&hellip;版型还好&hellip;\n物流13号开始就没动过，所以差评&hellip;
收到货就开线口，真晕。绒毛都跑出来了。元旦时候168.9元买的，快递配送出现麻烦，通知客服转投，不理会。后来问要补五元邮费，竟百般推责任要体谅，但试问你有理解客户了吗？购物愉快的体验何来？真不知是品牌的制度设计错误还是员工的质素差。值得所有买家慎重选择。
这件衣服刚买回来的时候，看着还可以，有的地方有羽绒，有的地方却没有就是穿了两天就出现内衬褪色，还有就是掉毛，一洗之后掉色更严重了，衣服质量真的很担心！怀疑你们商家怎么检测衣服的质量的，居然还能出现羽绒掉色的现象，我已经无话可说了！\n用的布料可能是为检验合格的，为了双十一的供货，什么布料都能用！
衣服尺码偏小，其他还可以，就是EMS物流太烂，到当地网点后迟迟不送货，过了两天才送货，什么特快专递，国企就这么牛，卖家赶紧换快递吧
很不错哦，轻巧、保暖、时尚，物流快，服务好。给全五星，期待下次
样式很漂亮奥，做工很好。尺寸合适，超划算。赞！
这种款式的各方面很不错，穿起来挺好看的呢，布料很有质感，摸着很舒服，做工很工整，质量很好，今年买的都是真维斯呢
第一次买真维斯的衣服，品牌嘛，质量啥的不用再提也都知道是好的！之前唯一担心的是衣服的颜色会有些差别，但看见了就感觉自己的担心有些多余，颜色很正！大小也合身，穿上去舒服，也保暖！东西不错值得拥有！以后还会再来的！
这款真维斯的羽绒服，手感非常好，穿起来非常舒服，里面非常柔软舒适，感觉很棒！很喜欢，大家都说很不错！
感觉一般，很薄，做工不是特别精细，嫌换货麻烦，自己用针缝一下将就穿吧
说实话当时收到快递时,看到包裹好小,心想这就是羽绒服吗,然后报着怀疑的心情打开,第一感觉,手感不错,第二感觉好薄,第三感觉好轻,第四感觉虽然薄,轻,但是很暖和,成都这个上午冷下午热的城市穿着合适.确实比之前买的羽绒服轻,并且暖和,这点挺出乎我意料的.并且双十一价格还很便宜,早知道多买几件的,现在双十一过了价格也回去了,哎...衣服真的不错,嘿嘿,以后还来
衣服很快收到了。包装精美严实。做工精细。质量杠杠的。价格实惠。值得信赖！非常满意。
首先非常对不起，拖累了不少客服的耐心和优质的服务，衣服总体很不错，很保暖，羽绒很舒适，基本不窜绒，唯一的遗憾就是自己选择尺寸不当，买了小1码，175cm 75kg 适合买L码的。有一个小小的提议：拉链口加一条挡风条，骑车时就不会感到有风吹在胸口了。这样抗风效果也是极佳的！
质量不错 柔软 轻薄有型 价格也蛮实惠
这是一个什么样的卖家啊，明明看到有一个收纳袋的，但是没有发过来，对客服说，半天才回话，要我再说一遍，说了以后半天不回话，一再催促，告诉我转到售后客服，售后一样的半天不理。过了半天有换一个客服，又等半天。告诉我看到的收纳袋不是每一件衣服都有的，岂有此理。我要投诉，又告诉我可以申请十元特殊补助。\n衣服很多线头，本来就没有任何的吸引力，还这样的服务态度。\n劝大家不要买着衣服，实在是很受气的。\n我也不退，就如实写差评。尽管我买东西一般都是好评，但是碰到这样的卖家，实在的也要说说。
这款羽绒服很不错，属于轻薄时尚棒球服版型，衣型合体。穿着好看。老公很喜欢！
无色差，大小也合适，穿着挺舒服的，就是有点薄，其他还好
真的是太棒了，不仅质量好，而且价钱也非常的划算，本来还害怕物流会慢，但是不仅物流快，而且衣服质量还那么好，真的是太满意了，强烈的推荐哦！
物流很快，穿上尺码合适，修身款，真维斯确实便宜，好评！
宝贝质量很不错，款式很好看呢，卖家的服务态度也很好，满意
衣服做工精致，面料柔软舒适，颜色也很养眼，老公很喜欢。客服MM态度超赞
羽绒服很轻薄，大小尺寸合身，穿着舒适，质量不错。
真的垃圾店，这么薄你描述写清楚不是坑爹，问你们客服说每个地方的衡量标准不一样，你用你们广东的人衡量北方的天气吗？然后双11买的东西因为码子小了我要换，结果要我重拍，然后那天又做聚划算，活动没开始就抢购玛德的耍人吗？过后我把衣服发过去用了10天，然后我说直接给我换他不干，他们又做聚划算活动要我去抢，活动库存只有4件，你玛德给我换不就好了，我竟然选择换就不是要退，100多人抢购， 你认为我抢得到4件?，卖给谁不都是卖？塔玛德一直和我说公司规定，你玛德这样还做生意？发个消息几天不回，你亚德的这么大大店请不起客服?什么玩意 ，你这叫啥服务态度？店大欺客、。？我实在受不了这种店拽得二五八万，亏还有人买，真是垃圾中的垃圾。生意好了就不理人要买不买是吧，你叼！ 我现在是受不了这口气给收货给评价后申请退款。我改质量问题亚德还不给退。要我改七天无理由，我说等小二，他还和我干上了说拿就等着吧。很厉害的样子哦。我都怕怕了。就你这P服务态度还想别人怎样自己不检讨?说你们这事真是可以写一篇1000字文字了，玛德从来没给这么长的评论，有感同身受的都给1分，大家把他店铺平均分拉到4.5，让这种垃圾店做不下去。
穿了几天来评论，特别照两张照片，173 60kg偏瘦，我买的M号。感觉性价比真的可以。去了实体专卖店比较了，划算。没觉得钻绒，跟市面上那种300多400以下的羽绒服质量相当，总体来说值得买，摸着也舒服，确实轻巧保暖。
非常棒,看了吊牌什么的,绝对真维斯正品,面料摸起来也很舒服,双11买,绝对超值.非常轻,稍微薄了点.
宝贝已收到，大小正好；做工也很赞，好评！！！\n客服JW10号【包子】服务不错，耐心、细致、及时，赞！！！
宝贝收到非常满意，款式质量没说的，物超所值。
颜色好看，质地轻软.做工也好175.135.穿着正合适
版型很好，很保暖，很合身。棒棒的，一如既往的好，真维斯，值得信赖
很不错哦，轻巧、保暖、时尚，物流快，服务好。布料很有质感，摸着很舒服，做工很工整
衣服很快收到了。包装精美严实。做工精细。质量杠杠的。价格实惠。值得信赖！非常满意。
质量很好，价格便宜，穿上也合身，是正品，好评
穿着很合身，虽然薄但是很暖和。赞一个
11.17\n很不错哦，轻巧、保暖、时尚，物流快，服务好。给全五星，期待下次
专门去专卖店试穿了号码，专柜这样的270多，双十一一百六十多拿下，太给力了，老公穿着很合身，173   128斤
轻薄，很舒服，初冬穿着正好。双11价格也很划算的。
物美价廉，适合南方的冬季，轻薄保暖，送货速度也挺快的，满意的购物！
幸运哥推荐的衣服很合身，服务很满意
很喜欢，保暖，时尚，瘦身，物流快，服务好。给全五分哦
很不错哦，轻巧、保暖、时尚，物流快，服务好.
衣服很好 物超所值 店家推荐的尺码合适
品牌就是品牌 衣服真心不错版型很好，面料很舒服，大写也正合适。
衣服非常好，轻薄舒适，质量做工上乘。价格合理。
质量真不错，真维斯还是值得信赖的品牌
想不到双十二160多买的，老公穿上身相当好看又显瘦。拍的时候黑色没码了，误打误撞拍的深蓝，上身发现这个颜色好好看，绝对比黑色出彩！开玩笑的跟老公说，他很适合真维斯哦～哦对了，老公很胖，172，190斤，按尺码表自助选的这个码很合适～
外套不错，轻薄，南方的冬天，一件加绒的衬衫，一件这个外套，又帅又暖和，就是看不懂那衣服怎么叠的，哈哈
质量很好,穿了很轻松又暖和,与卖家描述一样值得购买。
去年买了一件女式的，质量非常好，漂亮，双十一页的确便宜很多，但今年买的男士的质量没有去年的好，比较了一下，去年的是总厂发的货，今年的是河南的一个分厂发的货，味道很大，料子页不同。这样会把总厂页拖垮的哟。
差评，衣服很不错，差评是给店铺的，说前300免单的，说话不算话，如果我之前没有问过活动规则，你说怎么样就怎么样了，我都问过了，收到商品说有一件退货取消资格，自己看聊天记录，买东西从来没有评价过，你们厉害，这段时间忙也没空和你们搞
大小合适  没有钻毛  挺轻的  不过很暖和  也很实惠
衣服很合身，料子摸起来很柔和，价钱也不渍，非常棒
衣服很好挺暖和的，也挺薄。穿起来轻盈时尚，帅帅哒！重量轻，蓬松度好。就是有点点钻绒。是真维斯正品，可以放心购买！
宝贝质量很好，做工精致，好轻，好薄，好暖和，非常好穿。
羽绒服做工好，面料很柔软，是正品。不错
卖家发货非常快，双十一的订单第二天就收到了。 衣服和想象的一样， 轻薄又保暖， 适合旅行时携带。收纳袋衣服自带，很方便
衣服质量很好，很轻薄，保暖，这个价位真是赚到了哦。
特别好 希望继续搞活动 质量真的不错 很轻 舒适 尺码正规
舒服，柔软，暖和，实惠，版型也不错，很喜欢这件羽绒服
要不是我习惯好评我就绝对不给评价了，买来衣服太薄了这几天又开始下雪，双十一拍的到20号才发货来了快递包还是破掉的衣服有个地方开了线，客服半天不给回这算什么态度，算了凭良心说保暖性还好还是挺暖和的，我180体重140L码还好，不过建议拍大一码就这样吧。
衣服很不错，袖子刚好穿起来有一点肥，挺保暖的。185cm 65kg 仅供参考 很满意 物流速度也很快
衣服和卖家说的一样，真不错，又清又薄，质量还好，卖家服务态度也好，五星！！！！
不好意思评价晚了。衣服很薄，码数偏大，就这样，好评抽奖？算了都是抽的抵用券。入手需谨慎，客服态度恶劣   压根不理你，哦差评怨我咯？
羽绒服质量挺好的，是薄款。穿着舒适，大小正好。  有需要会在到您们店铺购买
衣服很轻薄，但是男朋友说挺保暖的，还不错，码数偏大
质量不错是正品，物流也给力满意
老爸很喜欢，衣服做工挺精细，值得购买，又挺划算的，如果穿好了再来买一件
很不错，很轻薄，双十一买的，没想到发货这么快，颜色和质地都很棒，值得拥有，后悔少买一件
轻薄羽绒服，双十一买的，比较实惠，就是有点太薄，质量还行，柔软
比我想象中的薄，不过正适合我，质量是杠杠的，面料舒适，车工一流，性价比高，建议购买！
差评 羽绒都出来了  质量差  服务不好
宝贝很好。很轻薄。又保暖。是厂家直接发的货。确保了正品。开心
品牌面料做工都不错，就是有些漏绒，懒得退了，也很喜欢这个款式
挺好，轻薄舒适，有点小瑕疵，闲麻烦就不换了。
很轻薄，大小正好，这边天不冷，保暖性能暂时看不出来，不过LG很喜欢，他比较胖穿着看瘦，说明天就穿。
这件衣服实体店260左右 在你这里买刚好赶上双十一 很值合身 真维斯很不错的牌子店。
衣衣真好，很轻，穿着也暖和，价格也便宜，值得购买！
双十一拍的，物流挺快！宝贝挺好，老公穿着很合身，客服推荐的刚好！轻薄型的，好评！！穿穿看！
做工很细致，不错，这个季节穿正合适，客服推荐的大小正好，满意
内里开线了，已退货，本身价格便宜。
发货及时，物品质量尚可，有点轻薄
比较喜欢轻薄款，也确实暖和。双12买的，不错的体验。
轻薄保暖，做工很好，值得购买。
很好的衣服，穿着合身，轻便。 》》》》》》 我是双11买的，没有发货，后来又退货重新拍的，那60.1的差价请尽快打给我。
差评！！！根本没收到货！！！！双十一买了到二十几号居然还没发出，还一直推说已发出，邮政说根本没收到商家快递！！！！客服完全不处理，要购买的亲需谨慎，网购这么多年第一次遇到这么烂的旗舰店就是真维斯！！！
这羽绒服真不错，孩子穿上和合身，颜色也很好，很满意的一次购物
稍有色差，颜色有点鲜艳，没有图片上的那种稳重，剪裁的话可能比较适合瘦削的人穿。质量和价格是没得说的。
实在是太优惠太合算了  超值的  衣服穿上也特别暖和  还会再来哦
大小合适，收到后老公就穿上了，满减后的价格真心便宜。
羽绒服质感挺好的，而且挺暖和，客服服务更是没的说，好评，下次继续光临
发货好慢，衣服不错，号码感觉偏小一些。一贯好评五分。
上次买了一件藏青色的感觉还不错，很合身，这次再买这件深蓝色的搭配着穿，一样的好
穿起来很有型，很暖和，最重要是质量好，好评！
很喜欢，物美价廉1212买的超值购，赞一个！！
合身舒肤保暖满意
特别喜欢 非常合身 物流很快 超级喜欢。以后还会买这里的衣服。
挺不错的很轻但不薄，做工精致物超所值
衣服不错  大小合适 我们这零下好几度 穿的也很暖和 妈妈看了让我给她买件
特别好，老公穿上合适，双十一这么忙，怕错了尺寸，客服态度也特别好，，，
很好的一件衣服，超喜欢。
还不错，衣服很薄，穿起来也很舒服。赞一个
满意，老主顾了，尺码编一小，质量好。
家长出门几天，今天回来就叫他试了，还好穿着刚好，客户建议的码数很准，不然就要遗憾的退货了。因为没有合适的颜色换了
衣服很好。物流有点慢，但是双十一我很理解。穿着舒服，质量轻，保暖效果好。
很轻很薄，但穿上很暖和，款式颜色也很洋气！
衣服很轻也很薄 但是穿起来还是很暖和 虽然码子买小了一点 但是还是好评 穿着好看暖和
衣服收到，颜色很好，很漂亮，穿上去很舒服，折叠也方便，不错，值得购买
和我优衣库那件比较起来大小差不多就是穿起来还是感觉有点瘦，现在穿刚刚好里面穿个打底衫外加衬衣。要是穿毛衣估计就不行了。真维斯的衣服都裁剪的都很瘦吗？我172cm68kg，应该去实体店试过再买的。估计还的大一码合适。懒得换了。鸭毛味道有点重。优衣库那个穿了一年以后就钻毛钻的厉害，不知道这个怎样。不过一百多不报太大希望。
衣服质量很好&apos;衣服穿着很合身
衣服质量很不错，轻薄，南方冬天穿上很适合，物美价廉。
衣服超赞，老公穿上很合适，客服推荐的码数超准。
正品，还不错，穿得挺潮流的！
物美价廉，就是快递太慢了，送了一年才送到？
收到了和描述的一模一样穿着正合适
大小合适，挺薄的，不过保暖效果还不错
衣服很好我很喜欢做工质量都很棒，真心不错
178厘米 108斤穿s号刚好，只是颜色不是自己想象中的紫红，不太满意，其他多很好
衣服不错版型正穿着很暖和一直喜欢真维斯的衣服下次活动通知于我哦！
真维斯的衣衣真是性价比超高啊！便宜又有型！大赞&hellip;
宝贝质量很好，老爸穿起来很帅气，值得购买，赞一个！
衣衣很不错，穿起来很舒适，颜色很好看，很暖和，质量好。
质量挺不错 价格很合适 男友已经穿上了，不知道是否跑毛 等再来追评 希望可以免单哦
质量很好 穿着还是很热的的的顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶的
真是好衣服，做工很精细，网上购物最满意的一次
真是物有所值，是正品，双11的价格就是给力
超快，11拍的，12号就到了。合身，效果很好。全5分！
太轻薄了，感觉不值，但还是收了，中评吧\n不过物流很赞，第三天就到了，新疆哦
老公穿着很帅，很合适xxlok
超级轻薄的一款羽绒服，颜色也特别正，很喜欢，下次再来
质量很好，好评，很轻巧
还行吧，比想象中要薄很多。但标题也写了是轻薄款。照例好评！
真垃圾，发错货了退货还要买方出运费。且再三保证说收到退货后再返运费，结果一再联系客户，反正哑巴了没人理会。没见过这么服务的，反正一个了差差差！从此以后再也不会买他们家的东西了，东西差，服务也差，就是垃圾，反正运费也不值几个钱，就当打发叫花了。
很舒服 刚好合身 双十一发货速度也很快！！
衣服不错，轻、薄，穿着舒适！
质量不错，想不到邮政的速度还是可以的。相比优衣库的羽绒更省一筹。
大小合适 很薄很薄 就是想要的 满意
发货很快，双十一能这么快到很难得了 全5分 质量也很好
真维斯的衣服，做工真的挺好，衣服比较合身
到货还挺快的，质量不错，老公很喜欢穿着舒服。
柔软舒适，就是真的很薄啊，春秋穿比较合适。
对你们家实在不满意，不值得信任的店家，发了退货就不理，害的我，便宜卖给了别人。
首先我要说正品无疑，这么便宜买来很高兴，下次还来
双十一买的，物流很快，质量不错，是正品，好评
物流不错。170cm-140斤l码正好。配外套可过冬
很好，今天刚到货，质量不错，物流很给力。
非常满意，没买之前，心里是忐忑的，收到货后，心里是激动的：穿上很轻，很保暖，不错。真维斯，你值得拥有！！！
买的第二件了，两个颜色，很轻薄，买的比较多，也比较实惠
总在他家买， 宝贝非常好，质量也没问题，物有所值。
朋友说很好，非常合适，正品
很好很棒  必须赞一个 穿着暖和
非常好?，是正品。我先到专卖店去看了的，今天收到后真的是一摸一样。发货也是特别快。非常满！！！
客服服务态度很好！
衣服不错～～是真品～～薄薄的不显胖
衣服很不错 很漂亮 质量也很好 很满意
质量还不错，感觉好薄，希望保暖吧。
衣服前天已经收到，由于断网没来得及评价。衣服挺轻薄的。看着不错，不知道保暖效果怎么样。
还没穿，但是蛮合身的，喜欢黑色的款式！
还不错的啦，穿着也可以   ，挺合身的  适合我们这些在校学生穿
还不错的啦，穿着也可以   ，挺合身的  适合我们这些在校学生穿
衣服设计不错，虽然比较薄，但质量不错，是我想要的那种，另外，我是前三百名，希望可以免单哈哈
物流还是不错的，几天就到了，衣服质量更没挑，很好，真是轻薄的，跟图片一样！没让我失望，很好
东西很好哦，双十一买的很划算，大小合适。
真维斯的老粉了 很喜欢 价格平民 质量还行 反正衣服也就这样 穿得差不多也是要换的 值得推荐！
很值，很不错，专卖店试了，双十一买的，很实惠，衣服跟店里的没有差别。好评。
非常满意  太合身了  质量很好
穿上很暖和，舒适。一直信赖真维斯。发货速度真快，省内申通居然不输SF。
非常保暖，非常舒服，很轻便，就是选号的时候选大了。发货很快，物流省心
挺好的，就是号买小了，大家买的时候看好尺码
还不错，轻薄但很舒适。
东西是正品，就是薄了点，物流有点慢
非常好，质量很好，值得购买！！！
很不错，轻薄，穿上也挺暖和的，很好
衣服不错，挺好看的，虽然轻薄，但是挺保暖的，喜欢
很轻薄很合身，天气稍冷刚好穿
衣服还不错，挺柔软的，就是有点薄
很赞。很轻便。卖家态度也很好。
东西没看到，不过朋友说还行，就是买大了一码！EMS的快递不错嘛！不输给其他快递！
摸着挺薄的，不过很暖和，平时穿穿还不错
还可以，就是码数偏大了一点
东西不错，很轻薄，双11买的价格也特别划算
衣服很好，大小合身！不错
衣服薄，质量不错，码子很正
质量很好 尺寸也很合适。
质量很好，不错，好评
挺好的，收到好些天了，衣服有点薄，但是穿着挺暖和的。感觉很不错。
衣衣不错，物美价廉，刚好合身，很喜欢
衣衣不错，物美价廉，刚好合身，很喜欢
薄薄的很轻便、老公穿着很有型！
很修身！大小刚好?挺喜欢的！！！！！
挺好的衣服，轻薄，但是保暖还是可以的，这天穿刚好，质量也是没有问题的，
挺轻便确实是羽绒的挺修身的穿着方便
穿起来帅气的很，刚刚入冬穿还可以，如果想保暖的，就买更厚的！快递好评~
东西不错，物流给力，服务态度挺好，下次再来。谢谢店家的服务。
质量很好，款式新颖。很喜欢。
有点色差，但是真的很暖和，很轻
薄如纸，本来要退的，同事说划算，就留下了，现在不能穿，冻死，春天穿差不多。
双12抢的，质量很好，是正品下次还买
手感不错，确实是轻薄的，不错
衣服不错，穿着舒服暖和，很轻松很舒服
衣服质量不错很薄保暖！穿过之后评论。
大小合身，不跑绒

衣服质量好，轻薄但是停暖和
物流慢慢慢！客服差差差！衣服一般般般般！性价比高高高！就这样！我反正是良心评价的！有一码说一码！
给男朋友买的，穿着挺合适 挺帅的。
很棒，很轻薄，想要很久了，快递也很快，满分
质量好，手感舒服，满意。
大小合适，做工还行，总体来说不错
收到了，好评!物超所值，双十一物流慢一些可以理解。
挺好的，快递很快，1天就到了，看快递包裹写的300克，真的很薄。现在穿刚好。不过也稍微会跑点绒。身高170体重68kg，买的衣服刚好，比较修身，其实应该买大一码的，这样就更好了。
衣服穿着很舒服，很合身
衣服非常好，即使是双十一快递也挺给力。质量很好，老婆也说好看。可以折起来成一个很小的包裹，特别喜欢，双十一很划算。
十分满意，轻薄，温暖，值得购买，5分好评！！！
满意,爸爸穿着挺好看的,过段时间看看会不会跑绒
尺码合适，价格相当合适
质量不错，不钻绒，好评
相当的满意，很修身
衣服就这样，服务太差，基本不回答，太可恨，推荐的号小了，再说就不理，懒得换了，不是很美好的一次购物！
衣服非常好，男盆友很喜欢，很合身，快递也给力，第二天就到了
很不错哦，物流很快就到了，服务态度很好，赞！
这次的ems速度很快，3天就到货了，让我惊喜。羽绒服的号码偏小，170身高，体重90斤，有点小，选大一号就好了。因为本人瘦，换货还费劲，小就小点吧。其他都好，5分好评
穿着非常舒服  大小也刚刚合适  好评 赞?
收到的时候以为发错了 ，包装袋又小又轻的 那是外套嘛？拆开才敢确定那是我买的羽绒服呀，穿着很合适，秋天穿可能好点
在聚划算买的，去年冬天买的真维斯的马甲，今年正好要冷了，买一件超薄的羽绒服！感觉还挺好的，挺薄，携带方便！
已是这家老客户，一直穿真维斯的，质量确实不错，下次还回来的5分
不错，轻薄，保暖还没有穿
很好的轻羽绒，实惠，某些感觉的高大上品牌有时候真是浪得虚名，真维斯的版型很正！超赞！！真维斯 大爱！！！
有一些味道，洗了以后好一些，做工还是很不多的
本来是拍小了一码，但是要换的时候这个颜色没有大一码的，没办法，喜欢这个宝蓝色，价格又便宜，质量又好，所以还是将就着买了算了，里面穿一件小一点的，外面再穿这件就ok了！
不错，很轻薄还暖和。后面有个拉链，不喜欢，貌似可以收纳功能。
衣服不错，双十一买的很超值。好评必须的！一直买的！保暖也不错，超轻！
衣服非常的好   双十一购买的  价格超值  推荐购买
很合适，本人176cm，体重87kg，买180的刚合适\n物流太慢，可能是1111爆仓的缘故吧
我家小子比较肥胖，自从去年在这家买了衣服以后就喜欢上这家了，衣服穿着非常舒服得体
嗯，好喜欢这件，够轻薄，还三防，如果有帽子就更好了。
东西收到，很满意，穿了几天才来评议价的，轻薄，刚上秋冬穿正好。
衣服还不错，穿着挺舒服的，而且也很时尚，继续支持&hellip;&hellip;
孩子很喜欢。保暖也好，又轻巧！
质量差，有残次品，就像网上说的，大数据告诉你电商把不好的货发给谁，你的消费记录，购买记录，客单价记录，将作为发货参考数据被系统识别，看人下刀更精准。电商判断你的&ldquo;忍耐力&rdquo;退货率低于10%的用户，会收到更多的垃圾产品。
衣服挺好，轻薄暖和，喜欢
质量很好！老公很喜欢！发货物流都很快！
与图片一样，穿上它很好的，服务好，物流快钱5 分！
质量还行，就是闻着有一股鸭毛的味道，让人恶心，比想象中的薄。
质量很不错，价格很优惠，发货快很快就收到啦！满意，32个赞！
先说快递，很快，双十一下单，十四号到的，给力，衣服也很好看，很薄，总之值得买就是了
很漂亮的衣服，大小刚合适。好评！
很合身，跟室友一人一个，比较满意
衣服值得这个价，说好的前300名免单嘞，希望卖家不失信，先给好评
特别满意，平时也老穿真维斯的衣服 跟实体店里的一样 很满意
衣服非常棒  很合身 特别轻 是我想要的那种  快递也特别快  没想到双十一竟然能这么快。很高兴的一次购物。
价格实惠，物流快，还能说什么呢，满分
衣服真的不错，穿着很舒服，几乎没色差。
衣服不错，只是有点小瑕疵，拉锁下面对的不齐，也不是什么大问题，就不打算调换了，保暖的话先穿穿再来评价。
衣服很好，很不错，以前上学的时候就穿真维斯，现在又穿回来了，穿着很舒服，满意！以后还会再来买的！
不错，推荐购买，简单大方
非常不错，轻薄时尚好看，值得拥有
物流超快   质量很好  就是不知道保不保暖
衣服品质不错，聚划算179买的，到手后就降价169，东西是不错，但是商家根本不会补差价，只是建议我可以退了重新拍，给后面的买家提醒下，这款高于169不要买，总是会降价的
衣服很好，客服的16号小星星服务更好，有问必答。值得好评。
好，物美价廉。服务也好。
宝贝收到了，颜色外观跟图片一样无色差，值得亲们选购，买买买，宝贝两天就收到货了，快递真给力，
很好，很满意
身高175 体重140斤 买的L号的 还不错
衣服很轻又保暖，满意的一次购物。
东西收到，感觉很值，也很暖和
衣服质量不错，也很轻，手感好，有需要以后还会来哦
买的这几件衣服都很合身，第一次在淘宝买东西这么称心，下次还会光顾本店
还行吧，就是比感觉的薄啊！轻飘飘的。无色差~做工也可以~
衣服柔软暖和值得购买
衣服很好，儿子很满意，好看质量也好，价格优惠。
衣服非常不错穿着挺暖和  而且物流也好
轻薄，是短款，挺显瘦的
非常轻薄的一件，可打底穿了，就担心接下来的隆冬是不是不够暖和！
衣服很合适，穿上很显肤色白，厚薄也很合适。孩子很满意，多次购买了！
衣服很合适，穿上很显肤色白，厚薄也很合适。孩子很满意，多次购买了！
衣服很好，同学问了也想买，很轻薄，穿上也很舒服\n，可收纳哟
衣服很轻 很舒服哦。价格超值，喜欢的捉紧喽。
衣服质量很好，很轻很舒适
宝贝不错是正品，买了很多次了。价格不贵，质量好
正品，暖和，无色差。
衣服质量超好，多次购买了，没有色差，特别喜欢，全五分好评！
满分不过有点薄现在穿合适
本来是冲免单买的，居然码数正合老公，版型也不错，充绒量很稀薄，只适合广东的天气
手感好好，比实体店又便宜，不错！
衣服很有型，只是洗了之后有些变型。
衣服很好看，特别合适，质量也好，快递也很快，喜欢的快快下手哦
超级棒的宝贝，老公非常喜欢，质量超级棒，而且双十一价格超便宜的哦&hellip;&hellip;没想到双十一物流还这么快.32个赞&hellip;&hellip;
超级棒的宝贝，老公非常喜欢，质量超级棒，而且双十一价格超便宜的哦&hellip;&hellip;没想到双十一物流还这么快.32个赞&hellip;&hellip;
宝贝收到了～挺满意的&apos;尺寸选的也挺好很合身。等穿穿看再说

严重差评，服务太差，平生第一次差平，四件一起买的，发了三件，还有一件没发，质量一般
严重差评，服务太差，平生第一次差平，四件一起买的，发了三件，还有一件没发，质量一般
质量很好，是正品，超轻薄。
让老公最近穿穿，暖和，轻薄，双十一抢的，价格也不贵。
基本没有色差，不知道会不会出绒，过段时间才知道，希望不要让我失望
双十一购物特别超值、而且质量一直不错
这件还好吧，颜色更绿一点，老公170高，135斤拿的L码，挺合身的
衣服很好看，大小很合身。
衣服好 合适 轻薄
宝贝非常好，很满意尺码也正以后还会来买的?
不错，发货及时，质量还满意
衣服上身效果不错大小也刚好就是有点薄，不知以后洗了是否钻毛，其它还行先好评。
发货速度很快噢 质量也不错 全五星
衣服很好，很完美的一次购物，店家发货也很及时。
质量可以，但有轻微偏小，如果要大一码，应该也会太大。
衣服很轻薄，不知道冬天抗不抗风，样式还不错，挺喜欢的，双十一物流有点醉 ，哈哈
衣服合身，手感很好。赞！
衣服很不错，款式也很好，快递很快，客服服务特别好??
很合身，喜欢，11号拍的，13号上午就收到了。
收到衣服了，物流真的很快我老公身高一米六九体重110斤拍小码大小正合适他很喜欢
很轻，很暖。。质量没问题，好评！
质量杠杠的，非常喜欢！！！
质量杠杠的，非常喜欢！！！
一阵家禽味道，洗了还是有，问客服没人答复，谁买谁后悔。真维斯，呵呵。
这衣服版型肚子处偏肥，敞开穿很帅，拉链拉起来腰就有点臃肿了。总体很好
很薄，很轻，经济又划算，而且很漂亮，快递也蛮给力的。
双十一送男朋友的，物流速度很快衣服跟好，他很喜欢
好评   修身   手感还行   一直想买这种薄薄的外套
款式老公很喜欢又是有的跑毛
超薄，超薄，超薄。。。。。。。。。。重要的事说三遍。
钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释钻毛不解释
宝贝收到了，宝贝也很好。发货速度快，一天就到了。
质量非常好，就是有一件不合穿，准备明天退货一件
衣服不错，轻便简洁，码正。好评。全5分
正品到是正品，没有上一件好，很薄，我还以为发错了！
穿着很暖和
双十一买了件深蓝色的，觉得特别好，这次又买一件，没想到双十二更便宜，大爱！

买了两件，颜色发错了！质量还不错
买给老公的很合身，老公很喜欢
希望卖家多多搞一些促销活动
还行吧。     就有点肥不怎么修身。
衣服挺舒服的薄但很暖和、裤子买大了号自己改改吧
吊牌上型号颜色和我之前买的一样，可是款式全部不同，宽肥，不是修身小脚！欺骗顾客～我还是按之前买的订单宝贝链接再第二次12月12日买的，款式和之前完全不一样！找客户发照片给他们，他们还叫我出运费！行！当我倒霉！我会投诉到底！
一直给家人买真维斯的裤子，因为，便宜实惠。胖人毁裤子的频率太高了，真维斯的质量和价格组合是最合适的选择。而且尺码一直很准
一直都在穿真维斯的牛仔裤，很喜欢这个牌子。这次网购也很满意无论价格还是质量，真心希望真维斯的东西一直好下去！
很好的牛仔裤，料子很舒服，买了3件，真维斯衣服确实不错，特别划算，第N次买了，快递也给力，很符合大众， 质量好，价格公道,很合身,物流也快，超级喜欢！
尺码合适，裤子很不粗！
没看清楚，是修身的，穿着有点紧，绒很薄，双12买的，还行！
真维斯裤子质量不错，就是这裤子尺寸咋测量的？乱得很！这款33b标明的裤长81比我之前买过的一款33b裤长84要短些，起先还担心偏短，收到后发现居然还更长了！啥尺寸啊！只能换了33A的，这下好了又短了！算了，懒得再退换了，将就穿吧，下次不买了，太闹心！
没有色差，大爱！面料摸起来也非常舒服！柔软！穿着保暖！非常超值！
货到了，蛮好的，包装正规，面料厚实，略有弹性，特喜欢真维斯的裤子！每年都会买几条的，适合冬季穿着，版型修身，总体满意，好评！
裤子码不太准，买了条29A的稍微有点小，怕换29B的又大，就没有换，配运动鞋大小刚合适吧，裤子版型不错，颜色挺正，整体还可以吧，双十二买的，14号就到了，EMS很快赞一个！
裤子尺码感觉偏小，质量挺好的，就是穿上有点紧，送人了
双12买的，买来时有点短了，换了个大一个号的，到现在才给评论，确实便宜，质量也不错，最主要客服服务比较好，给个五分
发货迅速，包装正规，面料厚实，略有弹性，适合冬季穿着，版型修身，总体满意，好评！
很好！！质量很好！发货迅速，包装正规，面料厚实，略有弹性，适合冬季穿着，版型修身，总体满意，好评！
裤子很好，很暖，很舒适，快递也很给力。
发货速度很快，裤子很好超值， 来买几次了\n有一点我要说下快递员服务态度不行 希望卖家换家
很纠结，瘦了，但是几十块钱的衣服退货不值当，太麻烦了。\n衣服质量很好，就是号买小了
东西很好，做工细致，面料有质感，一直在买真维斯的衣服，赞一个！唯一不满意的是物流，以后建议不用EMS,服务态度差，而且不送货。
尺码大小正合适，而是不掉色，试穿了再来评的，适合南方的冬天穿
特喜欢真维斯的裤子！像我腿粗腰细弹力裤很合身，网上买方便实惠，物流也很快12号下的现在14号就收到了
大小合适，穿着舒适，不错的选择
不是那种厚的绒，是薄薄的一层，比正常的牛仔裤要厚实一点，但是深蓝色的颜色有色差。
裤子质量很好，颜色很正，价格很划算
满意 质量和款式都很好
很合身，穿着很暖和！
裤子尺码合适，有弹力穿着舒服
合身，舒适，质量不错
长短正好，大小正合适，连扣子都开好了，棒！
发誓，这是我买过最好穿的裤子，修身但不绷，尤其我这种胖子，穿其他裤子走路裆老感觉扯着的，但这条裤子完全没有这种感觉，很舒服，穿上去走路很轻松
老公说穿着挺舒服，弹力的挺好的，物流也是挺快，双12拍的，14号中午就到了。
一直都喜欢买真维斯的衣服 款式和质量都不错 性价比高
裤子裤腿太大了，并不是介绍说的修身小脚，而且是双十一买的，说好的满200返200的券也不知道哪去了，物流10天不解释，客服没人理不解释，人工打不通不解释，
很好，加绒的北方穿很暖和。码数正好，布料也很软和。好评！物流也很快。
裤子很合身，店家给的意见刚刚合适，穿起来也不会太热。好评
不错，看着料子比图片还好。很满意，雨天送快递小哥辛苦了！谢谢。
衣服大小合适，质量不错。
整体满意！
非常满意呦，裤子买的很实惠两件一起买的
很合身的裤子，也不会太箍在身上，非常喜欢，全5星
很失望啊，我一共买了4条裤子，因为自己以前都穿34码，现在长胖了，干脆全部买36码，结果4条裤子同样的尺码，买回来两条嫌紧穿得太难受了，还有两条肥的要死，裤腰几乎可以拎出去老远，同样的尺码啊，这是几个意思啊？
真维斯的衣服真是超棒，很符合大众， 质量好，价格公道
裤子很好，双十二买了三条，都很满意。支持真维斯。
商品不错，品质可以，就是分三个送过来，我的天，超级烦！！
质量可以,大小合适!
裤子的款式很好看，也很暖和，天冷了正好穿。。。。。。
裤子和描述基本一致，试穿了一下，非常合身。
很好，很合身，发的EMS很慢，
超值！裤子是正品&hellip;发邮政的四天就到了！以往都是六天才能到！
裤子收到了，颜色，尺码和款式都很正哦！非常好哦
裤子偏瘦了，绒比较薄；但是做工质量还是挺好的
东西很好很划算，穿上也很合适，好评！
面料柔软，穿着舒适，我穿真维斯很多年了，一如既往的好。
裤子很合身，质量也很好
每次都买真维斯家衣服，质量好，物美价廉，绝对好评
裤子大小刚好，穿上还好，比外面便宜
裤子很好，很厚，价格便宜，超值，亲身推荐购买哦！
这条牛仔裤料子挺厚，内里的料子很软，很亲肤，适合秋天冬天穿，颜色漂亮，双十一的价格很实惠。
还没穿，不过手感还不错；\n裤子有点弹性，内部有点平绒。
质量不错，穿着也舒服，就是大腿部的布料有点瑕疵。
质量好 就是短了点
还很合身，就是有点薄。
很好喜欢漂亮便宜，哈哈哈
裤子质量很好，价格亲民，满意！
衣衣收到，质量钢钢的，正品，一如继往的支持。
一次性买了四条，准备送人两条，感觉不错，质量很好，颜色我也喜欢，下次会再来购买的。
不错，第二次买了，发货很快！版型也好看。
东西弟弟收到了，据说挺好的，值得给好评！码数也很正，大家买标准码就好了！
真的超实惠，物流也十分的快，很满意的一次网购。
东西和店家展示的图片一样 大腿太紧了。别的都好。
第二次买了，之前买过同一款的，觉得质量好，弹性牛仔裤弹性好，两次买了不同颜色，一个深色一个浅色！
卖家发货快，质量挺好的。
比较满意，质量很好，尺度刚刚好
大小合适，里面是加绒的，
裤子不不错的喔，内有绒，冬天穿正好！\n客服服务也不错！
不错质量很好！款式也好看！！
一次共买了三条裤，每条都很合身，好评
东西不错，值这个价，现在小店的一般牛仔裤张嘴还要一百多呢
还不错吧，大小合适，不过快递太慢了
紧身的，冬天的，很不错，牛仔裤就应该是冬季夏季分开。很好
非常好，便宜又实在。值得买
质量还是不错就是长度再长点就好了
买的时候没看清里面没有毛，质量还好了
无色差，上身效果好
不错，质量还阔以
买了两条，一条大一条小，还好勉强都能穿，应该不是正品，好薄
我应该选33b，这个略微有点短，还能凑合穿
很满意，店家很贴心发货很快，现在淘宝的风气象店家这样的生意人不多了好评
裤子还是不错的。质量很好，价格合适。
质量很好,不知道有没有更厚一点的.
还不错穿着挺舒服，也挺便宜
宝贝很好，物有所值哈！喜欢的朋友可以放心购买
面料摸起来很舒服，有点偏厚适合冬天穿
质量特别好,加绒的,暖和
第二次购买非常满意物流也快!全五星!
快递很快，衣服不错，很暖和
质量 不错， 穿着舒服。 尺寸比宽松版要小一些，建议大家购买的时候买大1-2码的比较好
宝贝非常的好，和线下店没有什么区别，尺码也正，物流速度超赞！客服也超赞！
裤子还是非常好的，老公穿着觉得很舒服，就是小了一点，快递超快的，非常感谢
裤腿肥了点，短了点，大长腿买裤子很烦恼啊
这是买第二条。真心不错。质量好
第二条了，非常喜欢，一如既往的好，5分送上
版型很不错，建议腿粗的朋友选大一码的
比较满意，质量不错，赞！！
真的很好，便宜又穿着舒服，已经购很多次了，下次还会来。
裤子版型好，和实体店一样双十一买的就是划算，好评！
客服超级超级超级超级差，不带搭理人的就根本是
挺满意的
一直穿真维斯牛仔裤，质量好价格优
还好双12店家不同意备注换码，回来一试，刚刚好耶！老公非常满意~~
很合身，物流也很快。好评
大小合适，价格优惠。儿子喜欢。
质量不错，有弹力，穿起来很舒服。
拍的浅蓝色发给我的颜色那么深，发图片给客服看，还说没有吊牌不能确定是不是发错颜色。超级不满意。
尺寸刚好，有弹性，满意。
发货及时，质量不错。
此款面料很软，合适
没想到双十二发货挺快的！比较满意！
灰常好，质量不错，颜色好看
很棒，物美价优，物流发货也快！你值得拥有！
尺寸很合身，下次一定再来。
不错实惠，今年买了五条了。要打手了。
习惯好评，但裤子确实不太厚实
很好的裤子，很满意，后面还会再过来的，哈哈
裤子质量很好，已经买了N条了！真心的好！
裤子收到了，老公穿着有点腰有点大了版型还是挺好看的。
裤子比较厚，料子很软，冬天穿一条就够了，版型也非常好看
裤子还是一如既往的好，但是会掉色
很喜欢，大小也合适，赞赞！！！
双十一发货最快的一家，裤子还行适合冬天穿，就是颜色有点老气
说是加绒，等货到了之后看一下，根本不属于加绒，裤子很薄，只能说是春秋裤子，冬季穿太薄了，裤子不值这个价格。
里边根本不加绒的，拍的时候明明记得拍的加绒，收到货后发现自己拍的订单都不一样了，反正不贵懒的退了
挺好的，就是买了两件发两个快递，有点麻烦。
穿起来很柔软、舒服。
质量不错，冬天穿很暖和，颜色也挺好
质量可以，尺码跟实体店有点差别
裤子不错，不过两边不对称是几个意思啊，细节也太差了吧，还好不是特别明显
拍的时候拍错了  有点短，然后就退货  退货比较满意，钱直接退回来了，好评
裤子还行。就是去拿的时候，包裹竟然是开的，一条裤子都掉地上了。包裹是放在门卫那里的，太多快递了，找裤子找了半天。建议以后包装方面有改进。这个包装太次了。
买两条相同码的，这条偏小，另一条偏大
质量真的很一般，同一厂家，怎么质量相差这么大？价格变化也大，第一次差评，不好意思
第二次购买了，东西很不错，会常来的！
跟描述相符，穿在身上还不错
不好意思收货迟了。   很好。老公很喜欢。 下次还会再买
质量很好，很厚，好评！
宝贝是正品，质感很好。
买过一条了很舒服！满意！
很合适，后悔没买多一条，现在又涨价了
非常好 物超所值
质量不错,就是买大了，给老爷子穿也挺好看的
颜色很正，有弹力，穿着舒服。
真的很不错 呵呵
低腰裤，布料蛮好
双11才买了几条，这次又来买一条。冬天穿一条加绒牛仔裤足够了。不用再穿秋裤在里面啦。屯着过年再穿吧&hellip;&hellip;
没问题    不会褪色
169的身高有点短
客服太慢，忘改进！裤子不错，习惯好评吧
忘记确认收货了，衣服很好，很暖和&hellip;&hellip;
裤子不错 大小刚好厚薄也比较适中
牛仔裤很厚，很好穿，超值，五分好评！！！！！！
很合身，挺不错的额
很好。
非常满意！
裤子拍错了码，售后及时退了款，挺有诚信的店，还会在这家店买衣服，好评！
东西很好，很不错，一直在这里买了好多了，支持真维斯！！！！
看着很好，评论满意
裤子质量还不错，比想象中稍微薄了点
衣服还行，加绒的，不过有色差
裤子不错，就是发错码了
不错，还可以，一直在买
都不错
可以满意的
喜欢，第n次来买了。
牛仔裤一般穿的都是真维斯的  很不错
有一层薄薄的绒绒 衣服也可以

短
东西没有问题，提醒大家一定看准码子下单，换货实在太麻烦
不错，尺寸很合适
质量也好，老公也看上了。很喜欢
完全合身
挺好啊！


宝贝刚合适。
绝对假货，希望大家千万别买，今天太晚了，就不上图了，买来的裤子是有窟窿的，居然不给换，很让我无语怎么会有这种厂家呢，开始说的很好结果出事却这样解决，完全没有诚信，希望大家不要像我一样上当，让假货厂家倒闭。有时间会追加图片信息的。
还不错，买的第二条了，价格也不贵

裤子版型很好看
当初买的时候，没太注意看，里层竟然是抓绒的，额，不太喜欢。
有点掉色，穿过再评
不错，刚好合适，不错
是我高估了老公的腿长，早知道买A就可以了，哈哈?
还行吧?。感觉档有点短。

从初中到现在一直穿的真维斯
不错，孩子喜欢
很好
感觉挺好得
裆部不舒服
172身高75公斤尺寸刚好，还微弹
垃圾
不错错
好。
很好
可以
不错，挺贴身
不错
不错
好评
好
裤子很好
宝贝很好
好评。
很好
可以
不错
微弹挺舒服的
好
不错哦。
一般了
就是我想要的款式，略薄一些，这样才显身材么
布料挺软的  有弹性
一直在这里买裤子，物美价廉！
东西还是不错，不过质地好像比原来买过的薄，是错觉么？
质量可以，发货也快
东西挺好，过几天再买一件
不错，穿起来很舒服，是正品！
裤子很暖和，有弹性但是穿上很宽松
尺码准，裤型好看。。。
不错，加绒很暖和
质量很好，很喜欢
确实不错，价廉物美
挺不错的又软又厚实
满意
质量很好
不错，摸起来很舒服

最满意的一次购物
好，合适
物美价廉的典范
质量非常棒，带绒的保暖效果好，弹性很强，穿着很舒服。
裤子有点短了，没有b的，不过还好，穿上长高边鞋子还是很不错的颜色也很正
感觉还不错，挺满意，下次再光临，保暖型，冬天穿挺好。
非常合身～而且还保暖～不错不错～
物美价廉，物流很快，客服售前12丸子态度很好，回答问题很详细耐心，好评。
裤子很给力，弹性不错，关键是冬季保暖，保暖好才是最重要的
裤子有弹性，布料偏薄，穿着舒适.
裤子不错.买大了一点点.不过没多大影响.就没换了
不错，蛮软的，绒也服帖。值得购买。
质量非常好，价格也划算。
还不错，服务也可以，想售前12号丸子态度挺好，还算满意。好评
质量不错，但有点褪色。
裤子做工和款式很好给予好评！（第一次网购第一次评价，你们家的荣幸?）
质量不错，老公喜欢。以后还来！
老公喜欢，质量不错，厚实
一次买了3件，都不错，又保暖，长短也合适，赞！
一次买了3件，都不错，又保暖，长短也合适，赞！
质量很好，尺码也刚好！赞！
不错，合身，老公喜欢
很不错，保暖，码数准，很合身
不错，已经穿上了
还是一如既往的好，赞！
大小合适，面料舒服
质量一般般吧 但裤脚开口很大 完全不是直筒修身型 穿起来感觉冷
不错，舒服，有弹性
一如既往地地好，不解释，谁穿谁知道！
非常合适，质量很好
加绒的 很好尺码准确
这回邮政发狠了，9号的单，10号就收到了，必须表扬
是正品，质量很好，买过4条裤子了，完美！
南方的冬天这种厚度就可以，很不错
很厚实，软软的，就是买小了一个码。
好，愉快的购物\n谢谢卖家
老公说不错
不错 一直信赖的东西
质量不错！
裤子很好，量身定制！80买的，为什么涨价
很不错的裤子
一直买真维斯，感觉不错！！
挺不错的一次购物
裤子没洗，不过里面不是薄的还是和图片差不多，还行。
还不错
很好，就是有点薄
物超所值的宝贝，很有弹性，想要的亲，赶紧行动吧
不错，还有点弹
一如既往的好
超值的，老公喜欢
物美价廉，好评！
裤子都是买的真维斯，但以前都是实体店买的，第一次网上买，觉得质量还行，昨天又买了条中蓝色的。
老公很喜欢。发货很快呢。
质量很好
好，再拍一个
超棒！有弹性又柔软，时尚。
裤子挺好的 ，买买买！！
裤子挺好的 ，买买买！！
非常好，很舒服
大小合适，注意
一如既往的好
东西很好，下次在卖？
老公说很好
还可以
不错
很舒服，是正品。这这家店买了很多衣服了。
快！好！
大品牌工艺好
不错
加绒的这条弹性挺好
快递员乱收费，干，3元1.5公里\n我所在位置为新安所镇\n干！！！！！！！
裤子很舒服，就是有点偏短！
很好
&hellip;&hellip;挺弹的，穿着很舒服
穿着挺合适的。
还可以～这款偏大一点
东西很好
好
非常好
好
喜欢，很有弹性！
非常好
喜欢，老顾客了！
东西还行。
没有想象的厚

有些大了
行

一般
买完就降价！

不借
裤子
还可以！
1
还可以

还可以


裤子颜色根本就不是我定的深蓝色，联系客服直接不回复，这样的商家无语，不会再光顾了。
裤子质量很好 大小合适，比另一条稍长 ，好评
版型很好，穿着很合适。满意
裤子质量不错 也挺修身的 正好穿得下 标准码 是加厚的 但是冬天还是有点勉强 值这个价钱
物流速度很快，客服耐心，质量很好大小也刚刚好，物美价廉
线上专卖的跟实体专卖店的确实不一样，不过质量也还行，百十来块钱还能有多好！再说说物流ems，大家大声告诉我好不好？是的一点都不好，河南发到河北5天，到了也迟迟不给打电话，还有客服，基本就是没有客服，都和死的差不多，各位有事千万别咨询客服，气着了不值
非常好，穿着舒适，大小合适，非常满意
面料比较柔软，略带弹性，穿着舒服。体重82公斤，身高1.72.大腿部位正好，腰有点松，可能和面料有弹性有关。供大家参考。
官方旗舰店，，裤子的质量相当好，穿着舒适，客服态度也好，赞。
物流很快，卖家服务态度很好，裤子很合适，尤其是面料很舒服，很满意
双十二之前就加入了购物车，到了凌晨，还等什么付款啊，由于同时支付的人过多，服务器有点挤，49秒支付成功。快递有点慢，寄了有几天。打开一看，和描述的还是有一点不相符，标题是修身，感觉是直筒，不过质量还是挺好的，这次店铺有活动，买二免一，运气不错中奖了，接下来还会一如既往的支持真维斯
做工,布料,版型都很好,质量不错.
裤子是修身款的，码数刚刚好，老公很喜欢，还想再买一条！
裤子面料很好，大小合适，很满意！！
质量还不错，就是弹性几乎没有，这点跟实体店里有点差别，质量不错，大小正合适，很好！
质量好，穿着舒服，挺合身，很划算，物流快
宝贝质量非常好  物流也很快 男票穿着很合身很帅气  谢谢客服的热情服务  双十二活动力度真的挺大的  还中了免单  以后有需要还会来。
无色差，穿起来效果不错，物美价廉值得推荐
宝贝质量很好，老公穿着很舒服很合适，喜欢这里的衣服，很满意。还会再来。
非常值得购买的一件宝贝。很修身。厚度也很好。
尺码很标准，裤子挺厚实，穿上挺暖和 非常满意...
质量好，穿上合身，性价比高。好看，很满意！双11买了4条裤子，只留了这2条。
裤子手感不错，尺寸合适，跟平时穿的码子一样，买的中蓝色，还比较满意吧
是正品，大小合适，尺码标准，版型修身好看！
很满意 尺码也很好 穿着效果不错
裤子是不错。看着应该是正品。可惜我买的是A码，感觉冬天穿裤腿有点短，也凑合了。
还行，第一次买这牌子的，没下水不知道会不会褪色很厉害，不是想象中的厚实 这样更合适 按平时的尺码买的大了点，想换货来着，男朋友说算了 能穿就行 免得麻烦，买前问客服，态度不行，给客服差评！！！
不是正品，东西不怎么样，穿着不舒服。不值这个价钱，和实体店差别太大了
表面有一层毛毛，逆光看起来面料白白的，用手一抹就倒下了。质量很好没得说。微弹跟没弹力的差不多。想我这样的腿粗的赶上冬天穿的多还是，买大1号的好或者买高弹力的。119元电商品，挺满意的
裤子还不错，不知道洗了会不会掉色，很厚实的
感觉非常好，穿上十分舒服，感觉为我量身定做。尺寸非常合适，细节做工很好
衣服比店铺内同等尺码的休闲裤要小一些，穿着有点紧！质量挺好的，建议拍大一码！
大小正合适，还不错，就是胖子的裤子不经穿
裤子大小合适，布料柔软试双层的，适合冬天穿。
不错?质量很好，很喜欢，穿着舒服，长短刚刚好?，服务态度很好，物流挺快的。
裤子无色差，和照片的一样，休闲款牛仔裤很满意！真维斯大牌子，一直支持！
唉 习惯好评 色差太大了 深蓝跟图片的中蓝色一样 料子到是挺软的
裤子很不错，这么便宜，物有所值。
质量好，穿着很合适，产品质量好，真维斯真的很不错，下次还会再来光顾的
裤子质量很好的呢，发货很快的呢！不错的说，质量很好，版型不错的呢，值得入手的呢！可以的说
挺好的。是加厚的。尺码刚刚好。挺修身。挺值。
质量好，穿着也合身，做工不错，值得购买。
短了，有点小！和实体店的码不一样！感觉不值！！！
裤子质量真心不错，没异味，挺合身
裤子质量很好，有点修身的效果
挺好的，是中腰的款，买的两件质量都不错。平时店里也买的多，网上便宜很多啊！满意！
帮男朋友买的 挺合身 挺柔软的
除了是低腰外，其他的都非常满意，老公穿着合适！谢谢卖家！
加绒的穿着比普通的暖和，颜色无色差！
2.7的腰围，1.75高，33码腰围合适，就是短了一点。
质量不错，尺码正码。就中腰有点低，下次选高腰的
质量不错，物流也比较快。
裤子手感不错，不过应该是春装，物流很快！
物流速度相当的快哦，裤子版型很好，就是质量一般般啦！
裤子质量不错，一直都买真维斯的休闲裤，这次买了牛仔裤感觉一如既往的好！全5分好评
第一感觉就是裤子比一般的要短一截，1.80米的身高，以前买的都是A版也不会这么短，中腰的，腰围合适留下了
裤子冬天穿有点紧，质量不错，好评
双十二买的，质量一如既往的好，发货速度很快~性价比高
非常好，裤子很合身物美价廉，买裤就在这买。
款式时尚，面料柔软！
颜色稍微有点浅，不过质量不错，是正品。值得购买
非常棒，聚划算超实惠，这次发货也比想象中快。
大小合适，但不也很喜欢紧身的
裤子质量不错，去年买过一条感觉不错，这次一起买了三条，老公穿着很合适，以后会继续光顾
大小正好，质量不错，性价比挺高的额！
很有型，比起其他版型，有些弹性，传着很舒服。
十分喜欢，比真以前的牛仔好看多了！！客服&ldquo;幸运哥&rdquo;也很给力，非常实惠的活动！
裤子质量挺好，说良心话。有弹力，值得购买。穿了十几天了
掉色是真的  白色的标签和内兜都染成蓝的了   手感还不错大小还行这价也就这了
东西质量很不错，物有所值，我是比照另一个品牌买的，发现这个腰没问题，但裤腿全小，辛好我刚好。
东西质量很不错，物有所值，我是比照另一个品牌买的，发现这个腰没问题，但裤腿全小，辛好我刚好。
料子还可以，就是没有弹性，不是小脚裤，总体还行吧。
囤货中，一直都穿的这个牌子，面料舒适，穿着美观
比较厚实，长度合适！给初中的孩子穿，孩子太瘦，撑不起来！满意！
裤子版型很好，做工精细，就是下水掉色。
物料很好，冬天冷穿的比较厚裤腿有一点窄，不过也很满意！
衣服异味很大！！尺码偏小，建议买大一码！总体一般
给男朋友买的，他说穿起来不错，比实体店便宜不少，很划算。
裤子很好，很厚，价格便宜，超值，亲身推荐购买哦！
质量很好， 也很合身
质量还是一如既往的好，每次都买这个号，穿上正好，物流太给力了，双11下单，今天就到了。
东西非常不错 穿着刚好合适 唯一不足的是这是浅腰的裤子 我还是习惯穿深腰的
双十一买的，很划算，裤子还没试不知道是不是合身，先好评，试后再追评.
面料真不能算是加厚，中腰却真的是中腰，在冬天穿有点不适宜。
质量很好，穿的非常舒服！
换了码数的货，很不错，性价比比较高
很薄，质量是越来越不好了
挺好的，前几天买的小了，重新买了个，回来后很合身，非常喜欢
上次来买的其中裤子明显腰大多了。这次是色差有点大，就这样穿吧
喜欢真维斯这个品牌,裤子的质量相当好，价格也特别划算。
喜欢真维斯这个品牌,裤子的质量相当好，价格也特别划算。
裤子收到了，大小合适，感觉还可以，赞一个
版型很好，穿着很舒服。一如既往的好，以后还会再来的！
质量特別好，很喜歡，很厚实，穿上很有型，颜色很正
183 75尺码买瘦了 倒是厚实 保暖衣是套不进去了
质量很好，聚划算优惠
真维斯，质量不错，值得拥有
裤子很好看，穿着也蛮暖和的
裤子质量很好，就是买小号了
买小了，套不下棉裤，只能春秋穿了，质量很好
不错，大小合适，发货快！
老公178 120斤 穿上很合身 很赞！颜色比想象中深。
还说的过去，不是很厚实，但是质量还不错
裤子很好  。因为双11所以有点慢。 好评。厚实不过偏小，申请换大两号
裤子颜色正，码较小，修身。
质量很好又合身！
这个版本比其他版型要短一大截，害的多掏运费换
东西非常好，比专卖店便宜了不少，值得一提的是物流的速度，真是超级的快，以后买牛仔裤就在这家了，全5分
裤子看起来很厚实，也很柔软，老公一直穿真维斯的裤子，这次也相当满意
质量好，价格便宜！穿起来有型！
晚上买的早上就到了。。。真快！！！\n衣服很满意，正品，好评！！
一直选择真维斯，衣服质量还可以，就是这次买的裤子稍微有点短了
裤子版型好，显瘦，也利索。
不是很厚的款，但是南方的冬天行，青春有型
很暖和！
裤子还可以，面料感觉很好的，颜色也非常好，至于客服，我感觉他应该有他的难处。
质量还行，就是穿着感觉怎么有点短！
裤子很好，不大不小正合适。
不错的裤子，料子好，值得推荐！
细节完美，造型完美。值这个价钱！
质量不错，很好很强大，一直买真维斯的衣服。
裤型很棒，修身款，面料加厚的，耐磨。
版型蛮好，物美价廉。
裤子是正品牌，价格比实体店便宜多了，非常喜欢。
大小很合适，这次的裤有水洗的药水味，不知洗过如何！
裤子质量很好，很厚实很满意
刚买完，感觉可能会小，就找客服，让帮改改号，不同意，无语，一点都不人性化，又没发货！不过东西挺好。
是正品，，儿子很喜欢
一次愉快的购物，宝贝很满意，下次还来！
真维斯品牌老顾客了.给家里人都买了.家人都很满意.不错
还可以啊！码数偏大了一个码数
还可以啊！码数偏大了一个码数
看了下质量，蛮好的，布料也不错，穿的舒服。。
被子很好，是厚款的，很满意，快递二天到，给力，现在看双十二，再下手。
衣服是不错的，客服态度太差了 买完有问题根本找不到人没有人理的客服给0分
裤型很好 穿上腿型自然显瘦 本来拍错了想要加绒的 但是看到上身效果这么好果断留下再拍一条加绒的啦 价钱也很划算
本来要退了重新拍的，货到了，老公穿着还不错，留下了，期待那条重拍的也不错，大品牌值得信赖
有点短。。  真的有点短  其他稍微有点点厚吧。  我买了两条真维斯裤子一个31a一个31b。两条长度差了10厘米以上  我也是醉了 一个偏短一个偏长
裤子非常好
裤子一如既往的不错，质量不错，赞！！！！
不错。就是偏小
保暖  推荐够买  舒服
裤子不像那么好的掉色太严重了，懒得换了几十快手的东西
很好 ，几个同事一起团购了四条，都很满意！
号码刚刚好，超值！
衣服质量很好，不错，下次还会光临。
五星好评，质量过硬~！~！~！
裤子穿着很好看，质量也不错，下次需要还会来的，好评。
不错，很合身，质量也不错
冬天穿可以，有点厚，卖家服务态度很好
第一次在网上买牛仔裤，刚好合身，就是还没洗，穿过再来。
裤型上身还不错哟，也是第一次洗掉色
很满意，尺寸刚好！下次还会再买。
全5量好评！发货及时，很好，一直在帮儿子拍这个牌子的，他喜欢！
买了两条，一条大一条小，还好勉强都能穿，应该不是正品，好薄
说好的换货补差价，点相同连接货号不一致
家人很满意，质量也还可以
很舒服，大小合适，有需要还会继续的
东西很好，我这种不高！但是又肥的人来说，这个36A真的太好了！！！比正常的 牌子要短很多，这个设计真的是大爱！！！
绝对的正品，物超所值！
很合身，一直在真维斯买衣服，从来不会让人失望
不错，发货相当快快递相当快，裤子质量也很好，
不是修身款 直筒款  穿起来肥了
还不错。值这个价。吊牌跟实体店不一样。客服买前买后变化太大，接受不了。
裤子厚实 无色差
不错,物流速度快,布料柔软.
裤子质量很好，比想象中的好，尺寸刚好。实惠。
172，微胖，33A非常合身，供参考，真维斯一如既往
质量很好，尺码合适。
裤子版型好，颜色正，非常好看。冬天穿很合适。老公非常喜欢，嚷嚷着要再买一条。
全五星好评，说真心的，这个价位还能买到这么好的衣服，而且还不用截边，穿着特别合适
很好！很合身！很超值！
穿着合适，感觉还满意，赞一个
裤子很厚实，手感不错，物流也挺快的。
裤脚很小，后裤袋心形的造型不喜欢，似女的穿一样。双11便宜，赖得退了
质量不错
不错，大小长短都合适。
习惯性好评！
太合身了，大赞
168CM 67KG裤子穿30码合适 衣服穿M码
裤子收到了，挺好，和描述一样，没有色差，无异味。
试穿了很舒服，版型，面料都很好。
衣服质量还行，发货数度一般！
有型有款，大方得体
没有绒没有绒没有绒。。重说三。。就是普通牛仔裤表面磨了一层毛，料子比薄牛仔裤厚一丁点，冬天不能穿！！！怪自己没看清被标题骗了
同事说老公很喜欢，裤料柔软，穿上很舒服

大小合适的，颜色也好，还会继续来买。
经常光顾的商铺，质量一直不错，价廉物美！
东西不错质量也不错这个服务真是太差了慢的要命啊！物流也不错！
双11买的，买三免一，很划算，性价比很好！好评！
不错，老公喜欢，穿上合适。质量也OK!
很好的宝贝，挺厚实的，下水还好，不是特别掉色，挺好的！
尺码偏小，待会去换一条偏大的
挺合身，挺喜欢的
老顾客了，儿子穿着好帅⊙▽⊙
穿上挺合身的，不错哦
裤子的腿部有些紧，建议大家买的时候还是买大一个码好。
质量一般，有点不像正品
还不错，快递很快，裤子挺厚，弟弟挺喜欢，还没穿，希望质量也不要让人失望~
质量很好。穿起来很舒服。值得大家拥有。
发货很快很给力，大小合适，不错
裤子质量不错，就是还没穿过 不知道大小怎么样
真维斯是老公一直喜欢的牌子，裤子挺好看，就是短了点。
颜色还可以，穿起来比较舒服，价格公道，值得拥有。
蛮好的，发货也很快

东西是正品，就是颜色不如图片好看，刚买就跌价。直接来个最低价不好吗
洗了一下，有褪色
对货品没意见，但是快递实在惹火我了，寄什么ems，几次买一堆东西ems都是最后才到，还总写收件人不在指定地点，搞的我好像很没信誉一样，不是一次两次这样弄，下回要注明拒收ems才行了&hellip;
裤子很好看，尺码也合适，就是腰稍微有点低
不错，刚刚合适，质量挺好的，厚度也可以
裤子质量很好，很满意
这条裤子还算可吧，就是客服太次了。买完后，就不搭理人了。
双十一抢的，很划算，裤子质量很好，喜欢呢
大众品牌，质量可以，双十一买，很划算！
快递给力，大小合适给好评
宝贝不错，好和身，会继续光顾
物美价廉，多次购买！
很不错非常合适，还会再次购买
就是裤腿有些紧。腰部比较浅。其他还可以。
洗了一次，下水掉色
质量手感真不错。
还好，都会有点掉色。但上身效果很好看。
买二免一，还是挺实惠的，稍微有点小，还不错
偏小，给弟弟买的，懒得退，亏本20元转让给同事了。
裤子还可以，感觉颜色有点不对，不过穿着还挺好看的，好评哦！
物流很快，男朋友很喜欢，质量也很好。喜欢
这条弹力好，版型好看，不错
刚收到，颜色很正。大小合适先好评
质量还可以的，还没下水，不知道可掉色
一直相信真维斯，老顾客，男装都在这买
mai买成浅蓝色了 不好
挺喜欢的，值得购买！
真不错，穿着很舒服，蛮好的
裤子不错，服务和物流让人失望
很合身，不错
刚收到货，物流很给力，裤子不错
不错，值得购买！
挺好的，划算，不错哦，值得选择
物流快，质量好，颜色正，多次购买了
大小很合适，老公很喜欢

稍微有点瘦，松紧性一般
质量一般，凑合穿了
满意，全五分好评！
裤子大小刚好，弟弟很喜欢
手感不错，上身效果不错
一直买真维斯牛仔裤，质量好
还可以吧冬款的棉的不错，就是客服回复都好慢
商品不错
非常满意，质量跟实体店一样
很好穿着刚好，料子也不错
裤子挺厚的，而且非常舒适，适合秋冬穿。
质量还是不错，大小还没有试过。
还不错～就是裤子长度稍微短了些
裤子不错！尺码刚刚好，得厚
东西很好，穿着很舒服。快递也很快。好评。
刚好合身，太不可思议了，买了两件都不用裁剪。
挺厚的 大小也正好
掉色有点厉害，其他都挺好。
好
很好哦，下次再来买
很好满意很好
谈不上是加厚，和夏天的牛仔裤差不多，赖地退了
裤子很好，29B都还略短
裤子质量很好，老公很喜欢
前几天就收到了，是正品，老顾客了
质量很好，价格合适
颜色有点浅，大体上还算满意，物流速度挺快
比我想象中的质量好多了，很满意
是正品，快递杠杠的！
裤子质量、颜色都很不错
板型太大，不修身。
腰围有点大。。算了，凑合穿吧
刚收到货，还没试穿，目测很好，凭EMS把货送到手里 必须五星好评
东西很好 不过比想象的要偏大
合身
裤子穿起来不错，比想象中厚了点 三亚温度还是比较高的 买的时候没注意看 也没问客服
身高175裤子有点短
东西不错，买大了退货后重新买的，满意。
质量不错，但有点小
颜色没有那几年的好看，有点薄
不错
还不错，把差价也补给我了。
偏低腰，小腿收了一点，很不错的偏经典牛仔，这个价位算好的了。
问客服问题，没人鸟

货不错哦！就是物流慢了点，希望这方面能改善
东西不错，价格也很合适，前几天买的贵多了，
裤子很好，尺码也合适
给个赞，物有所值
宝贝很满意～双十二还要继续买买买
还可以，我老公穿上稍微有点短。


不错啦！穿着挺舒服的，一直穿真维斯的裤子！


很满意
写的加厚款，以为里面是加绒的，结果不是，裤型不错，但是现在穿冷，只有等春秋天再穿咯。
合适
裤子质量可以

老公很喜欢，就是最近长肥了，需要过了冬天不套衣服的时候才能穿了
合适，弹性一般
不错的裤子：值得拥有
第N次购买真维斯衣服了
实际颜色更深 。。配送挺快
不错，袖子稍微有点宽
裤子转让给别人了，没穿不知道
不错的。
很好，一直穿真维斯
这次购物开心 东西都很喜欢
裤子不错朋友很喜欢
东西不错，质量挺好。好评
裤子很好，穿着很合体。
描述与实物不符，非中腰，是低腰的...懒得退了...勉强给个中评吧！

裤子质量挺好！很喜欢！
良好裤子很好用哦下次还会买
很好，可惜尺寸拍小了，退了重拍
除了快递慢成狗，其他还行
合适，一如既往的好

老公穿了两天说感觉还可以

不错，穿着挺好。
很不错！很好！
一如既往的好，会一直支持真维斯
裤子还行，一直穿真维斯的裤子
好

好，还不错

一直穿真维斯牛仔裤，可惜我们这的实体店关了，还好有网店可以买。
很好 一直都是这牌子的衣
物流很快啊，双十一拍的，昨天就到啦
裤子是不错，一直是认准你家这个牌子穿的
还行
还好
裤子是瘦款，孩子没在家，不知能否穿上
可以
a nice one
好
衣服有点薄
就是很一般的牛仔裤
每年都买两条，今年不尽人意

好评好评
裤子双十一拍的，老公挺喜欢，以后买裤子就到这家了
裤子质量没问题，
原以为是加绒的 买错了 只是比单的略厚点 要看清
很好，不错，快递也很快！
看着还可以，今天刚收到货，
挺肥的，质量还ok
不错的裤子，尺码也没问题

很好看
好评
不是特别厚
裤子可以，就是大了点！谢谢
很好
好评
还行
还行
不错  喜欢
还可以，码子也很正的
裤子挺好的。
宝贝不错，还没洗，不知道会不会退色。
衣服很好，
不错，好看
很好，第二次购买了
不算厚，双11也没什么优惠
给老公买的，没看到实物，给个好评吧
裤子不错我很喜欢，基本和宝贝描述一致。
裤子还不错。能穿
舒适合体
与描述相符
裤子收到，穿上去很舒服，看起来也不错，赞
穿着刚刚好
质量不错，挺好的，好评
做工精细，物流给力，老板态度非常好，这样的卖家还有什么理由不给满分呢，果断手下，双12抢先购买值，真值
不错的裤子，穿起来比较软和，大小也正合身，保暖，买两条老公都很满意。
颜色差别太大，颜色灰蒙蒙的，面料还可以，尺码偏大
裤子款式不错，面料也不错，送给男朋友的，他喜欢，当然就好评啦。
一如既往的好，版型穿着很合身。尺码表不准，比平时穿的买小一码就可以了。
裤子试穿了以下 ，大小合适；水洗了以下，只有正常的轻微掉色，挺满意的
裤子非常舒服，质量非常好，很保暖，星性价比很高，快递很快，非常满意的一次购物~！
卖家发货很快，包装很细心，裤子收到和卖家描述一样，款式新颖，做工精细，加绒保暖柔软舒适，穿起来很舒服，很合身，质量真心不错。
裤子的腰太肥了，必须用皮带！这个号比一把牛仔裤偏大一号，款式不错，反正这么便宜的裤子没必要换，将就穿吧，尺码不对
试穿后大小刚好，感觉很保暖很舒适，无色差，绝对值得选购，真维斯真是用心做服装，值得信赖！
品质不错的裤子，面料柔软，穿着舒适保暖，做工好，价格实惠，孩子满意~好评!!
商品质量很好，很厚，有弹力。就有太修身了，稍有一点胖就不行了。
商品很好，穿上修身暖和，面料柔软没什么异味，很满意！
裤子保暖效果好，大小适合，很合身，双十一购物中很满意的物品。
虽然款式一般 但价格很划算 做工质量还也可以
一直都在真维斯买衣服，质量好，合身舒服。价格适宜。送货快捷。JW10号【包子】服务态度热情周到，买衣服还是首选真维斯
物流很快，裤子的颜色是我喜欢的，舒适度不错，身高182体重80。\n唯一的不足就是A的裤腿长度偏短了，以前买的真维斯确实是76厘米，这一条只有74厘米。下次可能会考虑买B的。\n希望卖家能精确各种数据。
商品质量挺好的！一直都觉得真维斯很好啊！裤子版型还可以，我妈说我穿正好，有一条尺码大了，已经换了！谢谢客服啦！物流也挺快的！
给儿子买的，儿子很满意，裤子很合身， 穿着也很舒服 ，质量也挺好，有机会会再次光顾的。
连续搞聚划算，急备货赶制出来的，不讲究质量，做工相当糟糕。已经退了一次了，第二次发过来还是这个样子，发出来之前不检查吗？这样的次品是怎么下线的，关健是有些线头是可以剪掉的，有些是不可以剪的，算了，不想折腾了。货走的出奇的慢，一条裤子折腾了半个月，真无语了，彻底颠覆对真维斯的好印象。
真维斯的衣服都特别好，没有一点线头，质量杠杠的！
尺码偏大一码！比正常穿的裤子腰围大了一把！
非常合适 去找裁缝改成slim的了 弹力面料穿起来就是舒服
还行吧，就是感觉裤子上半身设计的有点问题，穿着不利索，客服完全是废的说什么也不会有人解答你
裤子可以，就是有点偏大，想换货联系客服半天都没人回，什么态度。
双11买的12号就到了，卖家服务很好
东西收到了，质量很好，物流很快，卖家人很好，下次还来这家
宝贝真的不错，裤子尺码也正，一直给儿子买的这个牌子的。真维斯品牌还是值得信赖的
穿着大小正合适，非常的棒
裤子厚实！料子舒服！发货快！快递很给力！
超赞，给老公买的，非常合身，穿上帅极了，质量也极好。真维斯旗舰店买的放心，去年双十一买了不少，今年又买了几件，还会继续光顾。身高183 体重176，穿34B
从98年开始就一直穿这个牌子牛仔裤，总共买过几十条了吧！质量不错，价格比实体店便宜得多。很好！
物有所值，挺好 挺合适，瘦人能买到一条适合自己腰身的裤子不容易
好评!不错的卖家！双十一物流超慢！不过可以理解!不影响好评！
绝对正品，质量很好，
裤子质量很好，暖和，有弹性，肥瘦合适，相信真维斯的质量。
我是以后不会再到这里买了 双11买的16号发货到24号没有物流信息，客服基本等于没有，打电话说什么物流搞错了，后来就是要我耐心等待 我还要等到过年吗 我觉得你们客服很搞笑 我前前后后都等了13天了 想在这里买的要你们要学会等待！！！
服务态度满意，给个好评~
不错不错 便宜好看 质量也很好 给个赞
裤子还可以，就是有点短，腰是低腰的，冬天穿觉得不是特别适合。总体挺好的，好评
真维斯的老顾客了，质量没的说，双十一买的，价格也实惠，必须好评~~
裤子很厚实，穿起来很舒服，在这里还要赞扬一下客服凤姐，服务态度很好！
真的是物超所值，?物流超快11号下单12号收货赞
挺保暖的，款式也好，不过较宽松！
质量还可以，就是刚收到货就降价了，本来想退款的，想到麻烦，算了
不错 而且质量也很好 保暖
刚合适，质量不错(*??╰╯`?)?
裤子很赞 微弹 主要是长短和裤型都是喜欢 买了很多次了
裤子满意，聚划算拍的，物流也挺快！
裤子后面有质量问题，联系客服不理，光顾真维斯好几年了对这样的服务很失望
挺合适的，黑色发白点，质量很好。物流很快赞一个
真维斯的裤子没得说，实惠，版型质量都好，一直都买这家的。
东西质量很不错，物有所值，我是比照另一个品牌买的，发现这个腰没问题，但裤腿全小，辛好我刚好。
合适，裤腿稍微有些宽，就是这版型，基本满意
穿上去真的很暖和 版型也很好 全五分好评啊
宝贝已收到，质量很棒很合身，里面毛毛很温暖，弹性也很好，真维斯，一直喜欢的牌子，棒棒棒。快递也很快，双11拍的两天就到了，给好评。
好！物有所值！好评！
以后肯定不会来了  售后服务太拖拉  裤子整整拖了一个星期才给派件的  双十二前买的  裤子降价了  差价不补  裤子线头很多  明显不是实体店的  网络版
质地不错，大小也合适
裤子大小合适，平常穿29码，170/70拍了31码
软绵绵，好洗，舒服，合身。
牛仔裤质量很好，就是买大了一号。
之前双十一秒了一条蓝色的，这次正好补一条黑色的，真维斯的衣服就不用多描述了吧，物美价廉足以
买大了，不过版型不错，里边有绒，挺暖和的。
质量很好，真维斯的牛仔裤值得信赖
裤子很好，是正品，加绒的，厚实，满意
非常好的一件东西，厚实保暖，价格又实惠
穿着很暖和，就是不知道会不会褪色厉害
一贯的舒适合身~~好评
商品挺好的，十分满意。物流让人失望，半路让加钱才转运。结果自己开车跑出去五十多里路拿的货。
宝贝挺好的，是我喜欢的款式，做工不错，保暖，好评
很修身 很有型
好评 在真维斯买过好多衣服裤子了 只能说每次质量都非常好 满意
合身，质量很好
和描述的一样，裤型面料都不错 关键价格也很合适 我很满意 给全五分
款式颜色很好，非常合身，就是买了长款，怕换货麻烦就自己去裁剪裤脚，要是能返现几块就更好了，还是一次不错的购物。
没有色差 可惜就是裤腿太宽了 不然就完美啦 再就是略有点短 183 170斤
这件是从广东发过来的，感觉绒稍薄点，但版型颜色都好看。
很不错的黑色水洗牛仔裤，穿上很舒适，颜色很搭配我的外套，售后服务也十分到位，点个赞！
聚划算买的，客服三天一回话，结果换了一次还是不能穿，运费险没给我。很差，别来电话，否则一星
牛仔裤很厚实，很适合冬天穿，快递速度很快。
宝贝没有色差，质量很好，老公很满意
一直买真维斯衣服，款式好，价格实惠。
聚划算抢的，挺费劲还得等那天上午十点抢，颜色灰不拉几买黑的好了买的36有点大，因为没有35的。
真维斯品牌老顾客了.给家里人都买了.家人都很满意.不错
儿子很喜欢.家里人都是穿的这个牌子.很合适
裤子不错，大小合适
给老公买的，质量还不错，已经多次买这家的衣服了，特别感谢下幸运哥的帮忙喔
尺码不准 有点大而裤桶很宽 物流很快
卖家态度很好己经是买第二条了，儿子很喜欢。
摸起来挺舒服，但是却有一股臭味，洗了一遍还是有味，简直受不了！不过还是给个好评吧～～～
买大了一个码，冬天可以套裤子，老公说穿着舒服，让他穿两条裤子就不，只穿一条够了他说，就是掉绒掉色厉害有裤长区别，省了改裤腿钱了，划得来。
质量很好    可惜码拍错了   有点儿短
裤子颜色不是很好看，但是听保暖的，总体满意。
就这质量来说确实值这价 感觉比levis舒服多了 就是不知道能穿多久
双11买了一条，很合适，又买了，可惜颜色选错了，买了2条一模一样的。
很合适，质优价廉
宝贝挺好，只是服务太差，客服是个摆设
尺寸很合适，很好看，男票很喜欢！
质量相当不错 给老公买的 一起买了两条 换着穿
不错，尺寸好，物流也快。
面料很舒服，就是腰里有点肥了，这个裤子下面有点细，总体挺好的
大小适中,手感较好收到的速度也很快。
加厚的，版型不错，穿着暖和
裤子是短腰的，买的时候没注意，喜欢长点的！整体不错！
还不错，适合这个天穿，很厚，物有所值。
本来是想要退的，结果发货很快，拿到就不退了，穿着还可以，版型不错，还是厚的，冬天穿也可以。给个好评吧。
首先赞一下快递，双十一买的两天就到了，不错不错~\n裤子质量挺好的，穿上很舒服，稍微长了一点，修一下裤腿就可以了~
裤子大小合适，但是颜色有色差。
裤子挺不错的， 就是快递太老火了，，到了也不通知，拖拉快一个星期啦 伤不起。
暖和，这裤子。 里面加绒的很舒服。只是买来有点味道。。还是要洗一次。
第一次买的裤子不用裁裤脚，大小非常合适，赞
物有所值，这次优惠的力度之大是所有真维斯粉丝福利呀！
很好， 蛮厚的， 价格也实惠，自主购物。
EMS快递就是垃圾，态度不好速度慢
裤子双十一买的，实惠。但是这个裤子味道也太刺鼻了。不知道什么味道。洗了都没用
裤子长了很多，不过真维斯真的是用心品牌，无论物流还是服务，质量也好，只是工作了现在不穿了但给弟弟买
穿着很舒服，大小合适，不错！
厚实，质量不错！是正品!
裤子很不错 厚实 质量很好 但是我刚收到就降价了20元 情何以堪啊。。。。
裤型很好，孩子很满意，天天都穿着。他满意就是好的，呵呵
试穿了很满意，料子很不错，里面有绒是薄型的。
质量好，服务好，号码正
质量非常好，儿子的腿很粗，穿这种裤子不显得腿子粗，个人觉得比森马的衣服好。
好评，必须好评，裤腿稍短，我182CM ，不过也还可以接受。弹性很大，赞！\n11.11买真的很划算
终于收到货了  东西很好   物超所值
裤子质量很好，快递很给你发货第二天就到了
老公蛮喜欢的，冬天穿合适，不算太厚的那种
168CM 67KG裤子穿30码合适 衣服穿M码
合适，但所谓的加绒都不厚！只是薄薄的棉，天气冷一定要多穿一条裤子打底才行
买点衣服不够生气的呢。 淘宝多少年来没看见过这样的。不是大家说的差评手什么的。实实在在买衣服。 看到那么多差评。以为不会轮到自己身上。低估客服了。给朋友买的衣服要邮到北京。聚划算那天买的。地址写错了。下单就问客服地址错了 没人理。第二天又问。没人理。第三天又问 说给售后。跟售后说地址错了 又没人理。我就无语了。说让我拒收。衣服买过几次可以。对衣服没问题。只是客服.....
老客户了，还是那么一贯的好！这次发货有点慢，双十一可以理解！
很不错，保暖舒适
宝贝不错，绝对正品，号也很准，可放心购买。
物有所值，物流也给你，还会再来
33A好像还是有点偏大
网购5年。几乎所有衣服裤子都在网上买。这条裤子真的舒服，合适。反正就是觉得值了。真维斯不亏是良心牌子
有弹性，有厚度，冬天一条就不冷了，尺码标准，32个赞！
裤子还不错了，是加绒的穿起来很合适也很满意，只是这个颜色看起来旧旧的
品质很好,价格划算
非常不错，第一次裤子的尺码买小了，申请重新换货，第二次很快就邮寄回来了，而且很合适
质量很好,满意
买了就涨价了，感觉不错，物有所值！
颜色跟图片上面色差很明显，灰色太灰了，看着很脏，跟客服沟通换个颜色，发了信息不理人，过了一天再发，过了一小时才回复，沟通了流程后，问了下地址，又过了好久才发过来。算了，不换了，真不想再跟这家沟通了。
很好，很暖和，手感不错，又定了一条
大小合适，满意。
质量不错,去年买了一条老公穿了觉得很舒服,今年主动要求买一条,可是同一个码的这条偏大一点`
好评，这是一次很满意的网购，质量没得说，与实体店的一样，下次做活动还来。这次一口气就买了四件商品。非常的喜欢，好。
码数偏大
裤子是加厚加绒的 冬天床很热乎 质量很好
裤子不错 合身
裤子味道很重，裤子化学味道很重，裤子味道重，洗了还有味道，重要的事情说三遍
尺寸正好，老公穿着不错，都不用改裤长，不错不错
裤子还真不错，质量好，还保暖

退货速度很快。态度很好，值得下次再来
还可以  挺厚实  修身
刚出差回来，收货晚了。不过穿起来还是非常舒适的，颜色也正合意，不错！
还没有穿，不知道合适不，试完再评价
很好，喜欢。合身
和描述一样，码数正常，很好看，好评
裤子很好，摸的很舒服，大小合适。
尺码正好，款型也不错，物流特别快，本来以为双11要等多久，结果11好买的，17号就到了
一直以来都很信任真维斯的牛仔裤，这次也是一如既往的惊喜，而且这次价格也超实惠。裤子是加绒的，冬天妈妈再也不用担心我不穿秋裤啦。
本来以为买的太大的，后来试穿了正好，里面的绒不是很厚的那种，很合适，非常喜欢。快递也很快。
裤子收到，质量很好！加厚的，大小刚好
东西很暖和，很贴心
不错不错，和描述一致，质量上乘，满意
尺码准 面料好 有弹性
不错，是正品，很暖和，版型也可以。
裤子到了，虽然没穿但是样式什么的很让人满意，快递也很快～
裤子不错 ，快递伤不起。。
舒服，揉暖和暖和。好呀！
不错！！！穿上很好看！！！物流很款！！！

好评，每年冬天都在这里买毛衣和裤子，满意，就是毛衣比正常大一码
很合身，好评。
一直穿你家的裤子，不错
东西不错，物有所值！！！
质量好，性价比很高
还行感觉裤子有点短
裤子不错，很合身
发货速度还行，就是感觉裤子没有描述的那么好，另外就是拆开包裹裤子上面味道太大了，闻到很不舒服
质量很好。很划算。
做工真心一般，真维斯做的没以前好了
很不错，合身
裤子很好 物美价廉
很好，很满意
质量还不错，有点绒，就是感觉有点胖
双十一我以为会晚一些到，结果第2天就到了，超出预期，拿到手试了一下，很合适，也很舒服，好评
尺码正。171 ---73 ---33a  合适。
裤子不错！就是码子偏大一个码，平时28 这款要27
合身
商家态度超烂
裤子很舒服 我其他牌子的裤子要32 这个31就够了
总体还不错了，只是拉链有点放久了的感觉，旧旧的。
哎，买大了。。。36的没有了，买的38的，结果找人改的，大了好多！
通知物流说此件不要了，但是还没有收到退款，请帮助查一下，谢谢！
码号普遍大一号，平时穿31的，换的30码刚好
很合身
穿着非常舒服！
还可以，颜色显旧
一直穿这牌子的衣服，今天第四条牛仔裤，从32换成31，腰围还是还点大。
合身正正好！
比以往买的码子要大一些，只好联系换小了一码，感觉还是大，不过懒得折腾了&hellip;&hellip;
大小正好
不行，严重掉色，把我小车的坐包都染得黑黑的
裤子很不错，物美价廉
裤子确实不错，穿上很有型！
合身
刚合适，脚边都不用剪，哈哈
不错，刚好合身
暖和，适合冬天时候穿，也比臃肿。
腰比较大，但是是缩腿的裤子，小腿会紧
裤子超级舒服也很合身
店家态度极差，完全是骗钱的节奏
质量很好，款式也不错！
一直买的真维斯的裤子，全家都是，^_^这是新款，我们直营店不打折，所以官网看看，没想到那么便宜
质量非常好，裤型很好看，侄子很喜欢！
不错，质量，邮寄速度，满意。
里面有加绒，穿起来很舒服，还算不错的
拉链是旧的
还可以，就是裤头有点大了
质量可以。
一次不愉快的购物，有问题这个推那个，半天没回话，
裤子的质量特别好，很不错
裤子不错，质量挺好的，
裤子穿起来很舒服，颜色也很喜欢。
这个还评价，直接差到不能在差咯。客服，我真心不想说。第一次买真维斯，我保证也是最后一次。
裤长有点短
满意，好评，哥还会继续来的
裤子好暖和，没穿过这么帅的！
快递来的好慢，裤子没想象的快，懒得退了。将就穿了

穿上跟修身
质量很好
宝贝很好～双十一买的～质量特别好～下次还来～由于手机的原因相片不是很清晰
极好 当然 我比较帅
颜色不怎么喜欢，还不错，那就好评咯
很满意！
很好，老公很满意。
裤子挺厚实的，还不错哦
很合身，挺厚的
挺暖和的，穿起来还可以
真维斯的衣服物美价廉，好
质量好，满意
买大了！不过质量还不错！
正品，和店家描述的一样，质感很好。
不错。
非常好。很舒服
开始拍大了，换了过后感觉还可以
很好，一直都喜欢买真维斯的衣服
不错
裤腰太肥啦！也只能将就穿啦
送人的，评价很不错
老客户了
老顾客了，一直在穿这个品牌
宝贝非常好特别棒
物流很快，好评
颜色不好  质量一般
不错

裤脚有点大
绝对好评，不能不说，真维斯的裤子穿着就是合适，很好，为真维斯点赞?
质量不错，挺厚实的，就是版型一般，太宽松了
帮朋友买的，买完我回老家了，过了四天他让我看看物流到哪了，我瞄了一眼回他：还在卖家仓库里呢！裤子不错，发货速度快点就完美了。
裤子老公穿着正好，比在实体店买便宜多了，
裤子做工很好，没有色差，大小合适，非常喜欢！！
裤子很不错，很厚实，一直穿真维斯的裤子，尺码准而且质量好。价格也合适，
裤子质量非常好！！细节处理很赞，没有一个线头，磨毛亲肤内里，穿起来很舒服，版型更没得说，一年四季都能穿。32个赞！～
牛仔裤颜色版型都是我想要的，喜欢，好评!
太好了，比实体店便宜多了，版型很正，面料厚实却很柔软，很适合冬天穿着，赞一个！
帮同事一起买的，他很喜欢，零零散散的买了好几件，他说裤子的尺码不准，但是我觉得是他胖了的事儿，颜色质量都没得说，专柜跟天猫是一样的品质，都很值得信赖，非常喜欢！
帮同事一起买的，他很喜欢，零零散散的买了好几件，他说裤子的尺码不准，但是我觉得是他胖了的事儿，颜色质量都没得说，专柜跟天猫是一样的品质，都很值得信赖，非常喜欢！
很好！非常有弹性，布料也很厚实，包装也精致，发货单一看就很正规，以前都是在商场买真维斯的，打完折也不如这里便宜。老公穿着正合适，只是有点长需要修一下，以后还会再来买的！
买给我爸的，质量很好。很厚实，虽然不是加绒的，但是冬天穿完全没问题，质量很好。一直喜欢真维斯，棒棒哒！
挺好的，穿着正合适，而且质量不错。
一直在真维斯买裤子，质量一如既往的好，好评！
这裤子个很不错啊，比较厚实，还有的小弹性，穿了就好了，也很舒服，这次买了这么多件，这裤子最满意了！
衣服，裤子都挺合身的。质量很好，正品非常满意。会继续光临的！
好！！！
还可以，长了一点点。
还可以！
好东西
满意
手感可以，
物流超快，基本满意。
快递太慢了
物流太慢了
牛仔裤很厚，有弹性，穿上舒服
宝贝已收到，还可以
冬天穿还是浅了点
还可以
还行
可以的
舒服
还行吧
可以
null
舒服
实话说，这个颜色，色差有点大，应该描述成土黄色才对，不是深卡其了。版型不错，臀围有点紧，腰围合适。另外裤脚再大2公分就更合适了。
裤子版型可以，只是对我说，还是比较修身，没办法，只能买合适腰围的，臀围还是有点紧，黑色有点粘灰，下水没脱色。
不错，布料细密厚实，无色差，有点容易粘毛。
全棉材质，手感柔软，摸着舒服，赞一个
无色差，穿着挺舒服的。就是物流有点慢，从陕西发货，五天才到
裤子厚实，卖家服务很好，值得信赖的商家
质量不错，不过这款一点都不修身啊！！！！！
物流到是挺快的，就是裤子大了点。还好没啥色差。
质量非常好，版型也好，本身黑色的穿上显得腿瘦，一直穿真维斯的裤子
洗了沾绒毛，裤子有点长就不退了。不想买这种裤子了。
买同个码，不一样长，拿去给人改短就好
还行，就是有点紧
非常好的裤子，非常好的品牌，一直信赖
裤形还说是修身的怎么胖短胖短的也没弹力！
.....

裤子，质量不怎么样。
一如既往的好
非常好的裤子，非常好的品牌，一直信赖
质量很好很柔软，质量非常好
裤子很好很不错，快递很快，一两天就到了，老公穿的很合适很舒服
这回裤子大小拿捏得比较好。170cm/70kg，穿33A。当然还是有点长，谁叫我胖呢！
这回裤子大小拿捏得比较好。170cm/70kg，穿33A。当然还是有点长，谁叫我胖呢！
裤脚有点大，其他也没啥，挺好的，一如既往地好，下次还回来
不错，挺厚实的，裤型也好看
东西不错的，手感很好.快递很赞，非常快。好评
买过好多次拉，上次买的牛仔裤烂了一个洞，客服态度不好，没有处理好，买回来我都没穿过！
我身高193终于买到合适的裤子以后就买你家的，修身也长
颜色不太好看，不过可以接受，号稍微偏小一码，大致满意
裤子不错，就是b款太长了，我自己修了一下。
不好意思忘了确认收货，裤子很不错
非常好，布料也不错
尺码合适，还不错
一直买真维斯的裤子穿~尺码没有问题，很合适，就是较以前略长了些！颜色还算正，黑色的沾灰会很明显，对得起这个价&middot;EMS实在是慢。。。
尺码30A 173cm刚好，物流只需2天，真厉害
质量好，合适，还会再买
裤子收到了，不错，就是裤子有点长了！
尺码合适，颜色也喜欢，厚度也够！
很好码数很对，很满意，经常买这个品牌的裤子
裤子挺满意的，就是薄了点，还行，快递非常快，赞一个
还行就是大众款
物美价廉
还可以
不够黑
差不多吧
有点粘毛毛
送人了
还行

还可以


感觉裤子很脏，浅卡其颜色一般，像掉色的样子泛白，不修身，单薄。
还行吧   都一样  有点小   175  120斤29b有点小   还行   等洗过再来追评
裤子很合适，刚好，不用另外修裤脚，物流也很快。
裤子还可以，比较厚实，也很软，如果没有线头就更好了。
可以的    挺不错的   摸起来很舒服啊。。。
版型棒，颜色跟想象中不太一样。不过也能接受这个颜色
刚刚好，很不错，值得购买。
腰上部分的白色易起球，线头多，里面的缝线有两种线，较失望的
不修身啊！我擦，可能也是自己太瘦
大小刚刚好，一直买真维斯的裤子，很好。
裤子质量好。颜色也不错。孩子身高173体重59公斤。穿29A。
裤子质量很好，很厚实，舒服
挺好的   穿起来挺合身    下回还来买
没有想象中的保暖吧，有些凌乱的线头
裤子很好，穿着很合适，很舒服
不错，挺好的，老公说属于紧身型的，微弹，穿在身上的效果不错
感觉不错，物有所值
真维斯的老顾客啦！这个是预售款，价格比我之前买的牛仔裤价格稍高一些，质量还可以，不错！
裤子还不错
下订单的时候，一不注意选错码了！选胖了
物流快，就近货仓发货，还有免单噢   超给力。裤子也很棒。
不错，穿着很舒服，就是尺寸觉得不太符合，可能由于品牌之间的不同，还是全五分！
裤子质量还可以，就是尺码有点小！
物流很快，价格公道，宝贝满意，很愉快的一次购物
裤子颜色正，穿着正好合适棒棒的！非常喜欢&hellip;&hellip;
挺好的，老公穿正好，价格也便宜
真维斯的东西没什么好说的，一如既往的喜欢，物美价廉！
质量相当不错 给老公买的 一起买了两条 换着穿
好评，质量不错
第N次购买了，一如既往的好
不错
不错
合适
不错，真的不错，好看，大气！
物流太慢了，东西不错
一般般，不怎么样，就这样吧，还行，中规中矩的，，
还不错，就是物流太差了。

裤子看着不好，还没穿，物流快
还不错，应该是正品。
刚买了没两天就降价30，太坑了
裤子的腰稍稍大了点，不过系腰带也可以穿，挺好的～
裤子很合适，我很喜欢。
买了好几次真维斯的裤子了，质量挺好
已经穿了一礼拜了，感觉还行，有点弹性
白色的图案实在扎眼。不穿了
挺不错的 物流也很快
很舒适！很不错！
裤子不错 挺满意的 赞一个
质量一般
一直都在这家店买，算老顾客了。一如既往的好！
物流快，东西不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好 ，很满意
裤子不错，本来要买加绒的，看花眼了，选了这条，但是裤子还是不错的
挺合适，好评，五分
和店里的一样 是正品
布料非常好、棒棒得。希望下次有更好的

裤子还不错
裤子不错，和实体店一模一样，但比实体店优惠很多。
衣服款式都很好，很喜欢
不错的宝贝好评！好评哦
比我在双十一买的同码同款不同色的裤子大一码，裤子写的码都一样，单这条就是比上一条宽，裤子还是好的
还算满意吧
裤子很好，但是这个裤码不准，我一起买了两条，那条因为去年我在实体店买过一条，就还买的38b.这个也是38b，腰围确比另外那一条最少大两个码，嫌麻烦不换了，反正要穿皮带，总体不错，不过这里买的裤子没有在实体店买的裤子那种新衣服香味，这里的裤子没有一点味道！还是喜欢闻那种新衣服香味的，哈哈
这哪里是浅蓝色啊！分明就是老蓝色穿起根本看不得，不像是青年人穿的
虽说是双十二买的，和平时的价格就相差一块钱，双十二89，平时卖90.9，不过裤子还不错
做工很好！质量很好！上身效果很漂亮。
非常不错，穿真维斯的好多年了，值得信赖
宝贝质量很好，老公很喜欢，物流很快，好评
很好，而且物流好快呀！棒棒哒！下次继续光顾
第三年在这里买衣服了，总体感觉挺满意；衣服做工也不错，质量方面穿穿看，好穿继续来光顾；
颜色好看，价格便宜，值得购买
东西很好，很合身，我很喜欢～真是不好意思这么久才收货，但是，这个ems他太不负责了，东西到了连提示都没有，最后去取件的时候他还说弄丢了，最后再找了好久才找到。
裤子质量很好，比实体店便宜，赞！凤姐客服态度也很好呢
裤子不错。大小合适，便宜实惠。
不错，厚度刚好冬天这个季节穿。
裤子质量很好，很时髦，穿起来很软很舒服，下次会再次光顾
裤子尺码刚好合适，款式也很好看！
挺好，有点肥了，是宽松版的
尺码刚刚好，裤子微弹，颜色喜欢。
质量真心不错，弹性很好。
买了好多次了，质量好，价格便宜
非常好，特别好，推荐朋友买了。
很不错！面料很柔软，穿着很舒服！
不错，挺厚的，冬天穿正好
客服很好，就是裤子的版型跟别的裤子不一样，要记得问客服。
料子很柔软  显瘦   一直穿真维斯的裤子
不错，一直穿真维斯家的裤子，是正品哦！
不错噢，值得购买！
衣服不错，是正品，EMS不到三天就到了！
发货及时，裤子面料还行，版型紧身瘦版，胖点的人要注意了
好评！不错
买了几次了 挺好的 很便宜 一如既往的支持
很好，今年买了好几条了
东西不错，物超所值
值了真心不错！！
东西还是不错  就是我买的腰稍微大了一点
质量看起来不错
客服不理人，导致裤子买大了，但是裤子的确不错！
不错，很便宜
还不错，这个牌子的衣服还是可以的，哈哈哈
选的深蓝色，之前都是穿浅色的，现在试试深色也不错
裤子很不错，就是这次物流慢
刚刚好，很喜欢，快递很快
价格低质量好！
不错，裤子一直是真维斯的，老客户了。
没有弹性
一般
还行吧，还没穿

还行吧
随便穿还行
可以
还行
一般

很棒
小脚裤
还可以
裤子还行，厚款的

准备退货
hao

裤头有点大
这个30的有点松，介意买小一码，一直都穿真维斯的，很满意，只是买完之后要改一下裤脚就好了，休闲裤30的有点紧，我都是年货节买的
性价比-很高。
不错
有点硬，有气味。
挺好的！
还可以，裤子嘛，没什么说的。。。
牛仔裤没有去年的质量好
裤子不错
裤子很不错,五星
挺喜欢就是没有30A
不错
发错码了
真维斯挺好的
还可以
物有所值
喜欢
一般
裤子挺好的
不累 就是裤口小
中，可以?
码很正！！
款式很喜欢，面料柔软舒适，比实体店划算多啦！
裤子很柔软，一点也不硬，里面的毛比较长，很暖和，颜色和照片没色差，是一次很赞的购物，以后肯定还会来购买，也希望以后活动多多！
物流速度很快，客服耐心，质量很好大小也刚刚好，物美价廉
质量确实不错，比实体店便宜许多。物有所值，这条穿着很暖
质量确实不错，比实体店便宜许多。物有所值，这条穿着很暖
我的快递15号就通知揽收了，到现在没有更新物流记录，十来天了每天都找客服问，可是两三个小时都没人回，昨天回了句物流丢件了，让退款，老子要退款的话还买你衣服干啥？？？？？服务太差了，电话没人接，客服没人回，太差了不是一般的差
裤子已经收到，质量很好，厚实有弹性，面料也舒服，手感很好，款式也很好看，尺码标准，好评
有弹性，穿着大小正好合适，也保暖，没洗不知道会不会掉色！
非常好。大小长短都合适，很暖和
非常棒的加绒紧身弹力牛仔裤，就是我一直要找的，面料摸着非常舒服。物流非常贴心给力让我对EMS刮目相看了。聚划算里一次非常棒的购物体验
宝贝质量很好，与卖家描述的完全一致，性价比很高，包装非常仔细，严实。真维斯的面料还是不错了，穿上舒服。好评。
宝贝质量很好，与卖家描述的完全一致，性价比很高，包装非常仔细，严实。真维斯的面料还是不错了，穿上舒服。好评。
尺码合适，裤子颜色无色差，加厚的，满意
没想到EMS速度如此惊人，隔天就到达了。裤子也很好，暖和，且略有弹性，尺码标准，合身。非常值得推荐
宝贝收到了，物流也很快，关键东西也好，又修身又保暖，感谢12号售前客服哦
裤子手感不错，尺寸合适，跟平时穿的码子一样，买的中蓝色，还比较满意吧
裤子做工很好，版型漂亮，客服 凤姐 服务态度好，热情耐心！好评
裤子已经收到，质量很好，厚实有弹性，面料也舒服，手感很好，款式也很好看，尺码标准，好评
很合身很修身，弹力裤很舒服，买了两条忘记领券损失了20元
老公170，穿着大小合适，就是好像稍微短了那么一点点
买了很多次了，可是这款的裤长特别短，这么大的一个公司，能不能把你们自己的所有产品同一个尺码的都做成大小一样的啊！
裤子里面的毛比以前买的摇粒绒好多了，所以很喜欢，腰围大小也还不错！
第二次买了，裤型很好，大小长短都正好，有绒，很暖和
双十二 在双十一之后又买了一次 便宜舒适 暖和
质量不错，面料厚实，裤型也好，老公喜欢
腰围太大了，双十一时买的同品牌同码数的其他款裤子腰围就刚刚好，但这一条如果不系皮带就会往下掉。你问我为什么不买小一码？噢这已经是27B了...再小我就得买女款的了。
面料很舒服  质量不错 是正品
真维斯值得信赖 质量好 价格便宜
质量一如既往的好，穿着很舒适。
一年两条，尺码准，质量好，价格实惠！
一年两条，尺码准，质量好，价格实惠！
款式质量都不错，老公穿上帅帅的，超值
裤子很合身，款型颜色都很好，没下水所以不确定会不会掉色，不过相信真维斯的品质，五星好评
裤子很好啊。。大小刚刚好。试穿了一下很喜欢，颜色也刚刚好。没有多大的色差。。很喜欢。。冬天穿肯定很暖和。
是正品，很厚实，穿着非常合身。
裤子很厚实，穿着暖和，唯一的缺点是低腰的
物流速度快，物超所值，和图片上一样，太喜欢了，谢谢。
质量还可以，裤腿比较瘦的款型，让人郁闷的是聚划算不久双十二又降价了，还没穿
裤子厚实，实惠，质量好。物流也快。
是正品，裤子质量不错，下次还会光顾。
裤子拍到后发现口袋破了，好在售后非常好！
很不错的裤子，就是稍短。
很好很厚实。质量很不错。
合身 很保暖 可以穿了
发货快，裤子质量不错！！！
质量很好，非常满意！
质量很好，非常满意！
有点偏小，想换太麻烦。决定不换了！其他还好
很厚实。就是有点太宽松了，穿上显得很肥大。
质量很好，儿子穿了很帅，一直在这家买衣服，喜欢
质量不错，下次还买，全5分
便宜是便宜，服务跟不上也是空的。退个款还要投诉才能退。
不错，很合身
质量超好 很满意
裤子都很厚实，不错不错
很好的裤子 卖家发货速度也很快 五分 全五分
找个客服半天才回，退了再买的，这是第二次了，就不能多找几个客服吗？
裤子和描述相符，感觉还可以，发货及时，物流也很快，五分。
裤子蛮合适的，值得拥有
发货后很快就到了，试穿挺合身，好评一个

全5分 赞~~~~~~~
手感舒适
质地好
不错，穿着很舒服，腰低了点
多次购买了，为什么不发其它快递呢？EMS跟其它快递的速度不能比
绒很薄，跟单裤差不多，值不了109
很好穿着刚好，料子也不错
有弹性，穿着很舒服！
衣服和裤子都很好！下次还来买
细腿的，很不错哦

是正品，价格实惠
衣服很好，老公很喜欢，裤子也很保暖，鞋谢老板了喔
很喜欢 满意
还不错，希望不会掉色
质量不错，就是颜色有点深
物流好快，裤子长度腰围刚好～172 66kg
宝贝不错，客服太忙了！
挺暖和的，挺好的
好评！特意买大一号穿上身很舒服 布料有点弹性蹬下不好感觉很紧。没想到发EMS也蛮快的 3天也能送到。
质量、做工都很好，也很保暖，儿子很喜欢，好评。
质量不错，180的个子有点短了。早知道买b的
东西收到了，很暖很柔软，很合身很暖。下次还会购买太棒了。打了折扣质量还是一如既往的好
裤子质量很好，颜色漂亮，只是腰有些肥，但儿子挺喜欢的，赞！开始买小了，很快就给换货了！46号客服米妮服务态度好，回复快，办事快，总之很不错，谢谢！
内里的绒稍薄，在我们这里单穿稍显单薄！尺码应该是正规码！还不错！
裤子不错，大小合适，实体店穿32，这里一样码，就是客服问穿多大的，答非所问，质量看着不错，不知是否耐穿洗！没有好评返现，所以看评价还算可靠吧
为我量身订做的一款裤子，很喜欢这是我买的第二条了。两条颜色不一样换着穿刚好合适，发货物流快递非常给力，全5分好评
裤子很舒服，有弹力，做工不错，尺码正好！真维斯的仔裤性价比很高，值得买
裤子很厚，冬天一条裤子就好了，质量也很好，赞一个
质量不错，做活动的时候买的，穿起来稍微偏小一点。
裤子带弹力，没有硬邦邦的感觉，穿身上挺舒适，五星好评！！！
裤子很不错，穿着很合身，不肥不瘦，刚好，更值得赞的是EMS，竟然三天就签收了，最快的一次！
真的不错，刚刚好，这几天有点冷，没穿。
裤子特别好就是腰还是有点点大。不过特别好，谁都说合适好看。
老公穿着很舒服 第二次光顾了 不错值得
没有预想中的好，感觉不值这个价，裤型普遍偏短，因为这个所以退了一条。
181/140的男孩子穿30A不套棉裤刚好，套上棉裤有点紧了就，不过还是很不错的，哈哈，快递简直就是神速
n次购买了，真心不错，尺码标准，版型很好
质量不错，款式尚可，很厚很暖和.......穿着舒服&hellip;
裤子总体来说还不错，只是里面的绒是那种挺长的，我选的A中间码的，不是很长，只是退换的话嫌麻烦，就这样穿了！
裤子质量和做工都不错，穿着舒适，下次有活动再来。
质量优良，物流快捷，服务到位，诚信的卖家值得购买！
整体较满意 包装啥的没破损 裤子试穿还行 给个好评
合身也挺好看的，，里面的绒也没有不舒服的感觉，第一次买带绒的裤子
听卖家建议买回来穿上刚好、合身！
很好的裤子哦，质量跟版型都挺好
很好合适是正品卖家服务好。快递给力
裤子做工不错，就是有点薄。
试穿了一下大小正好很喜欢，好评！
老公喜欢，质量不错，厚实
质量确实不错，面料柔软舒适
质量好价格便宜，常客了。
很好看，很合身，暖和！
很不错，保暖，手感也很好
快递慢啊。裤子短了几公分。质量还好。不能穿
非常合适，长短也正好
裤子收到是正品，质量挺好的，而且是加绒的，这个价位还能买到带绒太值了，版型也很好，老公穿着很好看
好裤子，用为第一次买三条，有两要换，迈进买家规定只能先退，再重买。这中间有差价。43号客服耐心指导，顺利补回差价。\n这是一个有诚信卖家。
裤子穿着很时尚，保暖也好，很喜欢
还行
可以！
凑和
很一般
还可以
OK
hao

可以



一样的
可以
有点小

物超所值   真实太喜欢了  一下买了三件  质量是没的说  省钱不少呢  尤其喜欢那件加绒牛仔裤  冬天妈妈再也不用给我买秋裤了??  非常舒服得
裤子很好，物流ems出奇的快，颠覆了我对ems的认识。这是从郑州发货让我很意外，值得购买
大小正合适，里面毛毛很舒服，颜色好看
裤子质量不错这个价钱性价比很高，穿起来很暖和，裤腿有点松总体还不错。
服务态度差，衣服质量一般，客服一直不睬我，我只是询问而已。总之好失望的一次购物。
裤子收到，质量很好，很喜欢。与卖家描述的完全一致，非常满意,完全超出期望值，发货速度快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，直接好评！！！
毛衣质量很好，摸起来也很舒服，就是稍微有点薄，性价比不错
布料柔软舒适，很好。不起毛，不起球。保暖！很不错。
毛衣质量很好，无色差，手感也好，唯一不满意的就是，毛衣真心有点大了，平常穿衣穿L号，这次买的M号，可是衣服一穿到身上还是有点松，现在只希望卖家卖的是良心商品，不要越洗越大就行了
质量感觉还好，中间的浅白颜色感觉有点色差，可能是图片拍照有点反光吧，都可以接受的，但是衣服稍微大了，手袖长了大概5公分，其他稍微大了一点倒没什么，关键是退换麻烦，本来想换件在小一码的，结果客服说要先申请退款退货，在重新拍下，到时候在退补差价，太麻烦，所以想来想去，还是算了，没必要去弄得那么麻烦，就是不能直接寄回去，在换一件寄回来，以前在其他商家买的不合适都是这样子换的，所以这次购物对于换货非常不满意，其他都还可以，这次的评论是我网购中评论最多的文字。
宝贝今天收到了，包装不错。没有色差，毛衣质量很厚实，针眼细腻，面料很柔软贴身穿不扎人，颜色漂亮，大小正好。一次满意的购物，五星好评哦！
男朋友穿着很合适，质量看着也不错，就是不知道穿久了会不会起球
衣服收到大小还合身，就是毛衣有地方感觉漏针凹进去不好看，想退回去可是又麻烦！怎么办，给客服反映总是没人理，太过份了！
很好，面料柔软，穿起来很舒服，尺寸很合身，还会再来。
毛衣很合身，质量也很好！ 颜色正好也是我喜欢的 ！ 不俗气！ 卖家信誉反正就是没得说了！ 很满意！
质量很好，尺码也很正，值得购买。175cm62kg买了S码略微偏小一点，但是可以接受
毛衣收到，颜色好看，布料柔软，大小刚好，价格实惠，满意这次购物。
衣服第二天就收到了，双十二发货太快了，衣服很喜欢，有点大，客服推荐的应该正好，想要宽松点的，就要了大一号，衣服很厚实，第一次在网上买这个牌子，很满意，
毛衣很不错，真的很不错，纯棉材质，也不起球，非常赞
经常在这家店买衣服，非常不错，质量很好，款式漂亮，穿着合适，身高175，体重130斤穿m号的刚刚好，谢谢卖家，下次给优惠哦
帮家人买的，质量不错，大小合适，品牌的值得信任
衣衣收到了，双十二买的，14号就收到了，物流超级快。衣服很好，摸着质量也不错。希望不会起毛球。还没洗水。洗过之后再来评价！
挺好的，先买了L码，大了，换了m码，超级合身，客服超好，虽然忙，但是顺着指引做，毫无压力，客服也会及时对话服务，不错！！！比优衣库死活不见人好n倍！
一直在购买真维斯的服饰，性价比高，穿着舒适。再说说这件毛衣，颜色鲜艳，非常靓丽，穿着舒适，没有扎肉的感觉，非常好。
一直都在穿真维斯品牌的休闲装。之前都去实体店买，只因本人体型不太好，第一次在天猫旗舰店丢衣服，大小很合身，一次愉快的购物。好评是必须的！
大小合适，纯棉的不起静电，年轻帅气
穿上去非常有型，质量很好，不错，值得购买！
款式花色都不错。就是全棉的看起来不太安逸，而且太容易变形，洗和晾都得很小心，希望真维斯能出含有羊毛的毛衣！！
挺暖和的，大小也刚好合适，物流也很快，衣服到了好几天了，一直忘了确认收货了，好评
质量没问题。穿了 上身效果不错 就是还没洗 不知道会不会掉色 或缩水。洗了之后 再追加评论吧
衣服很好，各方面也合适，很适合秋冬穿着，快递很快，很满意。
很好哦，没有色差，衣服摸起来软软的！！！
有色差，做工不好，不是我想要的
：穿上去非常有型，也挺厚实的，过冬时再加穿一件外套就够了！赞！\n服务：物流速度还是挺给力的，好评！：穿上去非常有型，也挺厚实的，过冬时再加穿一件外套就够了！赞！\n服务：物流速度还是挺给力的，好评！
真维斯的老顾客了，很多衣服都是真维斯的，上次双十一买了好几件，这次双十二买了几件，衣服质量很好，客服服务不错哦 以后继续支持真维斯！
质量好，款式也很不错，尺码非常准，价格便宜。
东西好  物美价廉  不错  很满意  推荐大家购买
衣服质量还不错，码子偏大，买大了一码，懒得换货了
毛衣挺不错的，主要是纯棉的，穿起来舒服。去年买的含羊毛款的老是起球根本没法穿。
这次的衣服非常好 料子很好 很厚 尺码很合适
衣衣依如既往的好，宝贝的质量非常好，款式新颖，尺码标准。
服务态度很好，唯一的就是这次的衣服不怎么满意，一洗才知道，变得很长而且爱脱毛，可惜退不了货了，拿回来感觉还可以，一洗就不行了
评价晚了，宝贝收到了，和双11买的一样，而且还便宜，大小适合，保暖，给卖家赞一个。
宝贝很好，穿着舒适，挺合适，很喜欢
质量很好 物有所值
衣服很好！！大小适合！材料是纯棉的！好评！
不错啊，手感柔软，5分。
很不错！摸着很厚实！而且，试穿感觉也不错
挺不错的，穿着很合身
质量不错，暖和，舒适，，
今天刚到试穿了一下，刚好合身，衣服也不错。
非常厚重的感觉，大小也合适
大小很合适，物流飞快到
尺码只是太不准了，我老公身高178，体重58公斤，穿这个码才行，M码都大的不行
真维斯，一如既往的喜欢。款式也很好。好评。
是正品，码子偏大一码
衣衣不错，双12买的买二免一，太划算了。
一直都很喜欢真维斯，物美价廉。每次优惠活动也非常给力！
给男朋友买的，特别合身，说很舒服，物流也快。
不错，挺保暖的，很喜欢
很好 很厚实 就是买大了点.
还好，就是衣服qingganxinyan型号偏大
不错，这价格买到这衣服很值，有活动会继续来的。
还可以，质量挺好，反面也有花纹哦，可惜不能两面穿
样式好看，大小正好，比想象中还厚一些，满意，好评！
样式好看，大小正好，比想象中还厚一些，满意，好评！
颜色和想象中有点差距，不过摸着很舒服，还不错。
毛衣款式好看，而且是双层细毛，反面更靛，如果设计成正反面能穿就好
YY质量好，就是洗过拉长好多，元旦的活动价格加上使用优惠券，还是比元旦后的聚划算的价格高，高的不是一星半点，多年购买了，好评还是给，下次&hellip;
非常好，物超所值，值得拥有，很保暖
毛衣还可以，毛线很硬。几十块的衣服也就这样了，款式还是挺好看的。
毛衣挺好的，快递也很快，服务相当好
物美价廉，衣服很厚实，做工也不错，好评
挺快，样子不错，还没穿，先水洗下，就是不知道会不会变形，习惯性满分
衣服厚度不够，太薄了。纯棉的。价钱还行吧69.9元，色差有点，没洗不知道会不会缩水
衣服质量和想象中的一样好,全棉的穿起来很舒服,客服推荐的尺码非常好,身高178,体重62公斤,推荐的M码,全5分好评!
宝贝很漂亮 我老公穿着比较宽松小一号可能更好看 总体很满意 好评 好评
衣服不错，价廉物美，下次会再光临
衣服不错物流太慢慢的要死&hellip;&hellip;&hellip;我这个地方离发货点只有三十公里左右居然用了四天&hellip;客服一直没人搭理！幸好衣服还是不错的是正品也好看刚刚洗了&hellip;下次不要用esm了效率慢
衣服样式很好 颜色也好看，就是感觉针织不太好，好松，
卖家服务超好，价格实惠，裤子穿了一个星期后评价，质量很不错。全满分。
还不错，儿子穿着挺舒服的，尺码也合身！
这件衣服花纹是亮点，本人很喜欢，朋友也说很漂亮，但是感觉有点杂线绒，初次穿感觉有点不舒服，希望洗后没有。
还不错，款式挺好，洗过后没型，穿上还好
拍大了，有点忧郁
一如既往的
ok
也是大一码

毛衣还可吧
穿上舒服
可以买
还可以
&hellip;&hellip;
棒
买大了
可以
一般般吧

还行
不咋么样吧


物美价廉
质量很好，卖家态度很好，物流也挺快的
质量不错 挺厚实的 摸起来也舒服 满意
裤子挺修身的，弟弟很喜欢，买值了
好评！一次购买两条大小正好合适，按尺码表买的，就是收到觉得裤子很大的味道这个要改进下。
衣服材料好，穿着柔软舒适
穿的还是很舒服的，就是有点小，我穿的有点紧，快递很快，赞！
质量不错面料非常柔软，反面毛绒质量也蛮好的，不愧是品牌的
质量可以，洗了一次不掉色
裤子挺合身，大小刚刚好，料子也还不错
裤子质量不错，很满意，感谢TB，感谢马云。
裤子大小比较合适不用裁剪裤腿了。质量还是一如既往的好。
原装正品，发货及时，十分满意，感谢~~~
物流速度快，物超所值，和图片上一样，太喜欢了，谢谢。
很好的裤子，是正品，全五分好评，值得购买。非常满意的购物
裤子是修身版，带毛较薄，还算可以，不知道会不会褪色？
很合身，从惠州发货过来的，还是有点慢
裤子很好，适合冬天穿。已经洗了没有怎么掉色。双十二买的快递也很快。很喜欢。一次买了三条。冬天够了。
一直信赖真维斯，178，70KG，31A就合适了，物美价廉
版型不错，尺码有点偏小
一如既往的好！非常满意。穿起很有型。弹力就是舒服！挺暖和的
没想到件仔裤做的这么好，又便宜，版型真心不错，好评。
合身，好评！
裤子还可以，比较保暖，大小尺寸都可以的
挺好的，就是我弟弟胖一点，有点紧
裤子大小正合适，一次愉快的购物！
值得再买的品牌！！！客服很耐心，谢谢了！
裤子感觉 没有以前长了，穿着还可以吧
大小合适，穿的很好看！第二次买了
给老爸买的，其实他不适合穿细裤脚管的、、、但是没办法已经穿了，没法退了，凑合穿了。。。。。
买了不少衣服，发现就真维斯的比较适合我，价格还比较实惠。
裤子质量很好，买了两件。很喜欢。主要搞活动很便宜。
一直用这个牌子质量很好，这会买价格便宜
修身弹力长短刚好
好好好，真的是太好了，就是找这种过冬的裤子，真的是值得购买，大家都来买吧。。。绝对物超所值。。。
质量很好，很厚实，颜色比照片深，没拍出效果。
裤子不错。比较柔软。挺暖和。
裤子做工面料很好老公一直穿这个牌子送上五星鼓励掌柜的。
第二次买了，买两条比双十二还便宜，很满意
裤子加绒，冬天穿暖和，真维斯裤子质量就不用怀疑了，杠杠的
质量可以，穿着暖和
给老爸买的，大小合适
衣服很好，尤其是待绒的那款，两件免一件也很划算
还可以 只是有点点绒 老公穿起很合适价格还不错啦
喜欢真维斯，这个冬天不再寒冷裤子质量好，好穿！
非常不错，穿上很舒服，双十二这价格感觉超值，有机会，还会继续购买的！赞！
非常好，非常的厚实，孩子穿上效果很好，他也非常喜欢。双十一买三免一也很划算。
挺保暖的，稍微窄了点
很好，一直买这家衣服，老公穿上很合适。
质优价廉，快递很给力！店家服务很好！
裤子很赞，比较厚实，物流也超快的，由于上学所以现在才来评价，真的以后还会再来的!
质量不错，牛仔裤一向都买真维斯的
一直信赖真维斯，质量棒棒的，双十一买了，双十二又来买了。
一直信赖真维斯，质量棒棒的，双十一买了，双十二又来买了。
双十二帮爸爸买的，加绒的很厚实。
裤子合适，穿着暖和。
还可以，双十二发货也挺快，就是不喜欢EMS
有加绒哦，摸起来暖暖的。弹性也可以，愉快的购物。老公不在身边就不拍照了。
很好的裤子，穿着很舒服，下次还来。
质量很好
第2次买了，东西很好，牌子也信的过，信价比很高
质量不错，可惜老公出差，回家在试穿
质量不错，挺好的！
真心差     假货    跟其他店铺30左右的裤子有的一拼 挂羊头卖狗肉的 都起毛
还不错吧，就是有件事比较闹心，漏发了一件yy，联系客服竟然不能补发，只能退款，因为使用了优惠券了的，也不能退回原价了，最重要的错过了促销，同样的一件yy，现在涨价了，这些差价谁来补？
正品，非常好

宝贝很好，穿起来很舒服很暖和，物流很快，支持真维斯
一直都是穿这个牌子，不错。冬天穿有毛毛的保暖。
快递不给力导致退款，东西怎样不知道&hellip;
第N次购买。物美价廉。喜欢。
很好，很合身，很厚，适合冬天
很好，很合身，很厚，适合冬天
质量不错，穿得挺舒服。图片跟裤子有色差。
177穿30a的刚好，不大不小。
说是中腰，其实是低腰，冬天穿着不舒服
很暖和，质量很好
裤子不错，上身效果好。客服也不错。
一级棒！很有型，就是发货有点慢
蛮不错的裤子，看起来应该很保暖
挺暖和的，大小也刚好～
好评！质量很好，老顾客了，会再光顾！
退货不好！还少退钱！特别愤怒
裤子真的不错，一直穿这个牌子，从未失望过。
给老公。老爸。各买了一条。福州的冬天穿一件就够了。
物美价廉
裤子真的很好，超喜欢的。
感觉质量还行
相信真维斯的实力，质量一如既往的好
还可以，但是不知道里面是加绒的，不太喜欢！
巴适的很

腿有点小，颜色不错
挺暖和的
有弹力，很保暖
看上去很好，还没穿，先好评吧！
忘了不能完全按照下面建议的码字拍，差点买小了，刚好，不想换了，孩子喜欢
暖和 长度也刚好
一般般啦！！！
bc
合适
东西已经收到，客服也很好，跟描述一样，好评
很好，不知洗了掉不掉色、、、、
好评 完美 一如既往的好
穿着很暖和，价格实惠。腰太低了，不是中腰
挺好的，第一次给我对象在网上买东西，尺寸很合身
一共买了两条牛仔裤，两件毛衣，假冒品牌。质量不是一般的差，S码收到试穿了下还有点点短了的，，洗了变裙子了，太垃圾了，大家慎拍，本来也是会给我退的，但是要回家了也就算了，不退了，当是长记性吧，大家自己看图我的M码都比较他的S码小很多
裤子不错很喜欢，有机会再来！
裤子质量沒上次好，码子偏小
裤子很好，不掉色，赞一个
比较厚，挺显瘦的，有弹性，不错
质量好喜欢。
产品很实惠，快递又好又快，下次还会来的！！！！！
颜色比图片浅，总体还不错
质量还不错，等待用后在评价。
买了很多次了，质量很好。
质量很好！一直穿真维斯，打折尺度比实体店大，划算！
质量好喜欢
不错！买大一码还是有点紧！
料子软软的，非常舒服，值得买，下次活动还来
做工细致，掉水不历害，和图片相符。加绒，暖和。
经常来
裤子穿得很舒服
ok
物美价廉
行
裤子还行
看着还行
骗人的玩意
还可以
还行吧
还行吧
一般
第二次了
还可以，
可以

还行吧

还可以
还可以吧
腰部有点松，其他部分不错，
暖和是暖和，穿秋裤的话会有点紧
质量超级好。买了好多次了
第一条快递好快啊！第二条快递好慢啊！质量还好的，值得买
宝贝不错，穿着舒服，物流也很快，赞一个！
我选的2500蓝色，你给发深蓝，两条裤子一深一淡，发两深给我
质量很好。买了好多次了
一般
好
不错，挺合身的
好评 非常喜欢
裤子不错，质量很好
裤子刚到。一直买真维斯的裤子。客服真的不咋滴。
待确认，天冷，今天有点忙～！过两天补图
好
可以
己经买了第三次了，这条裤子是真划算，更重要是质量很好
很不错，马上购买第二条了
真的不错，五星好评
好
两个订单，没有一个订单给我发货发完整，发了无数次信息，只有一个拖字诀，说发了，过段时间给我物流单号，结果呢，还是没发。你觉得你们这样忽悠消费者有意思吗？真的是烦躁。
真维斯真不错，质量很好保暖，颜色不如意
裤子不错。尺码标准，值得购买。。。。。。。。??????
小腿有点紧，其它都还不错~
老客户了，每年春夏秋冬的衣服基本都是真维斯的，非常好，穿起来很舒服，也很漂亮，尤其是这个价位，太值得购买了。
裤子质量很好，穿着很合身
裤子刚好，料子很好，也有弹性，很舒服，冬天穿肯定暖和，一直在真维斯买衣服，实惠，东西还好
第二次买了双12发货很快，裤子很保暖线头都木有
衣服质量很好，大小合适，穿起来很舒服
牛仔裤质量挺好，厚实保暖，颜色好看，
裤子不错，质量很好，还没穿不知道合身不，试过再来评价
裤子不错，面料挺柔软的，就是颜色有点深，买的浅色的感觉还是深，总体来说不错
客服态度超级差，本来因为裤子长要换货的，结果客服说没法换，只能退了，再重新拍！！我就退了重新拍的，之后让补退货的差价，竟然说不退，说我不是质量原因，不给退！！！我类个去，不是裤子有问题，我会从上海退货，再重新拍，亏了20块运费，现在来跟我说补不了运费，明显的坑客户～～一说退换货，客服也是问10句回一句的那种！！什么工作态度，差评！！！别想打电话让我改评语，受够你们的客服了！！！！差评差评差评！！！！！
产品质量一如既往地好，发货速度也很快！
面料微弹，穿起来很舒适，选的码子刚好不长不短，很柔软，太棒了
非常不错，质量好，价格便宜很划算，而且是双11发货最快的
这次买的裤子质量还行，但很臭，染料味连续洗了四次都还是很大味道，直接淘汰了
裤子收到很合身，质量也不错，物流也快，5分好评
双十一买了两条码数大了，这次终于买到很合身的。感觉很好，跟专卖店的一样。中蓝色很好看，我172cm,68kg穿30A刚刚好。
裤子刚刚收到，真的好惊喜，质量非常好，穿着舒服，也不臃肿，确实很好看，赞赞赞
穿起来很薄，很舒适，我非常喜欢，第一次买带绒的牛仔裤，不过很满意，非常棒！
质量很好，款式很喜欢。太超值了，过几天再重新买两条
大小合适，多次购买，喜欢&hellip;&hellip;
很好，合身，厚实。
质量很不错，比一般店的要好，很暖和，亲爱的很喜欢
裤子很厚，很便宜，颜色也行。客服无论工作日，非工作日，工作时间，非工作时间，问了四次都没有反应。再一次感到Ems的恶心，快递员说看错地方了，送错地方了居然让我入去取，两个城市让我怎么去取？然后还不给送，威胁我说不自取就返回！前前后后折腾正好七天，非得把我逼得投诉才送过来，服了。我双十一买了十几个包裹，咋就你这么费劲啊？我也知道双十一快递多，但真没这么玩的。
发货慢，物流慢。服务差，半天没人回
试穿一下，很合适，值得买啊
裤子暖和，比同码的休闲裤子紧
之前在实体店买过秋款，很好穿，这款也一样，质量好，又修身，非常不错
裤子不错 挺厚的 很保暖 ！大小刚好。
真维斯的裤子一直都不错，很喜欢穿真维斯的裤子，满意，挺厚的，很暖和
裤子刚收到，质量没的说，以后有需要会继续在这家买了
裤子是我想要的类型，版型很好看，颜色也很正，不知道会不会褪色哦，反正我是觉得牛仔类型的退点色很正常的是吧！
码正，做工精细，不错，第一次购买，心情忐忑，怕质量与描述的不符，这下不用担心了，他不支持我网上买东西，等会给他一个惊喜吧！给五分吧，满意！
很柔软，喜欢，试穿也舒服，特暖和，颜色好看，和想象的一样好。
裤子还可以，大小长短合适
不错，很合身，很保暖！
宝贝质量可以，价格也可以，总之很满意！
一如既往舒服，尺码合适
质量不错！也许是老板生意太好了，只是发货慢了点
裤型非常好，布料比较舒服，一直穿真维斯的衣服，好评！！！！！！
大小合适，是个小腿裤，显腿长，178的人穿上正好，跟以前的码一样，很喜欢！
裤子很好，里面还带绒，冬天穿上应该比较暖和，经常买真维斯，还是很满意的。
不是特别厚，裤腿有点窄，别的还不错
没有图上好看，款式可以，面料不喜欢，希望面料改进，加绒不错。
冬款的，儿子试了一下，挺合身的，满意。
很好，很合适。
大小合适得一塌糊涂，太喜欢了
不错 版型改良了 弹性十足 扬州的冬天 一条秋裤加这个足够了
裤子很厚实，真不错，这个冬天不再怕冷了
挺不错，就是觉得裤脚有点短，大长腿慎买
第二次购买了，还是同样的惊喜，同样的满意。
质量不错 ，上身效果可以 ，只是客服都很忙 一直没有回复。
质量不错 ，上身效果可以 ，只是客服都很忙 一直没有回复。
裤子穿这舒服很厚实是正品下次还会光临
裤子是加绒的，冬天穿很合适，好评
宝贝收到了，质量很好，颜色也正，好评
大小合适 穿着很舒服
很厚实，真维斯的牛仔裤质量比较好，每年双11都入货，屯一年的量。好评。
裤子是有弹的，看上去也不错。但是真的和裤子的标签上说的一样 用\n特殊的染色方法，\n洗起来掉色严重
老顾客了 质量信得过 以后继续光顾！
衣服质量很好，很舒服，暖和，好评
穿着正合适，适合冬天穿
裤型非常好，一直在这买，质量放心
不太满意买的中蓝怎么感觉和深蓝没什么区别呢？
裤子穿着很暖和
以后裤子就再你家买裤子了。质量超级好哦。
挺好的，不错哦。保暖
各方面都还不错，就是不知道洗了以后会怎样。
合身，穿起来效果还挺好的
合适，挺好看，我吧，穿29B的腰正好腿稍短一点，30B吧腰稍微肥点腿长正好，我们北方冬天冷里边加点衣服穿上正好，一直穿，不错。
大小合适，很好，加绒的，天冷的时候再穿
非常满意
东西很不错！物流也很快！
在这店买了4次裤子了，质量真的很好
穿着很舒服  很喜欢真维斯的牛仔裤
不错，除了包装到手时破了别的都很好
一直都是穿这个牌子，不错。冬天穿有毛毛的保暖。
质量挺好的，物流也超赞，这个冬天不用担心老公冷了
裤子很暖和很不错
很好，值得你去买
双十一买的，很划算，喜欢穿真维斯！
0点付款没有3免1，等大家都卖完了，开始3免1了，玩不起就不要玩，没见过这样无耻的商家，坚决退货。吗的坑老子红包，差评！
0点付款没有3免1，等大家都卖完了，开始3免1了，玩不起就不要玩，没见过这样无耻的商家，坚决退货。吗的坑老子红包，差评！
很满意
裤子很厚很保暖，型也很好！
好 穿着暖和
和图片色差较大，我看到图片颜色很浅，选择中蓝，可收到后和深蓝一样的效果，有点失望。
不错不错，双十一便宜的好多，有什么活动及时通知哦
裤子不错！买的正好！下次还来！
好评！
很好 扬州冬天一条秋裤加这个 足够了
赞扬客服凤姐
不紧身 忽悠人的
裤子很厚，质量很好，和店家描述的一样
一直在真维斯买衣服裤子，性价比很高
一如既往的选择贵店，理由就是质量好
感觉还不错，朋友很喜欢
一直在这里买。好好好
大小正好，不错
裤子非常好，还有弹性。手感不错。
裤子蛮好，想再买一条
裤子穿了几天了。很暖和。

脫色严重，幸好是分开手洗，不知道下次敢不敢一起放机冼
挺好的，物流速度快，还有优惠！
尺寸合适，没有误差
质量不错，价格也优惠。
还好，满意，求下次不要发ems
质量还行吧 就是腰部的弹力很大
还不错
挺不错的，好评，好评
颜色不好，看着像旧款
真维斯的裤子多次买了，一如既往的好。
裤子还不错，分数那么低是因为这条原本是免单的，但是店家居然不退回钱给我！！！！！！！！这点不能忍！！！！！
裤子很好
挺满意的。
质量可以
比上次买的还要厚，老公很喜欢
不错，挺好的，穿了一段时间，感觉真好
裤子很好，长度也正好，就是腰围大了

衣服很好，喜欢，这是第二次买了。
送给弟弟的，应该还行吧
挺好的，一如既往地支持
好
真维斯，真的不错。
非常不错，非常喜欢！！！东西完美~
满意
不错，极好极好！当然会一直支持！
裤子质量非常不错
衣服收到了，先好评，真维斯的老顾客了，一直信赖这个品牌
很好
这个还行~
不错，蛮厚实的
多次购买一如既往的好。这次买了三条加绒牛仔裤，价廉物美。
值得拥有，回头客
一如既往的好！
裤子很好啊，很喜欢啊，以后还会再来买的
裤子很好看，弹性很好，加绒的
不错的，很好?
宝贝还好，物流服务太差，不会为顾客考虑
质量很好颜色不错
很好，很满意，习惯好评，好，好。
发货快，东西挺好的，挺暖和的
很舒服，加绒，里面穿薄一点，零下8 9度 里面穿个保暖裤 一个秋裤，就行了参考一下
不错
很厚实，手感很好，一举两得。
有里绒 冬天能穿着很暖和 走路也轻便 推荐大家购买 不知道清洗后有没问题 以后追加评价
裤子很好。也不怎么褪色，老公喜欢
很不错，好评！
不错，很合身，很喜欢。
看着不错，还没洗不知道会不会褪色
真心不错，暖和的很，冬季必备！
很合身 质量还行 加绒的穿上暖和
正品，就是裤长有点短，赞一个
一共买了两条牛仔裤，两件毛衣，假冒品牌。质量不是一般的差，S码收到试穿了下还有点点短了的，，洗了变裙子了，太垃圾了，大家慎拍，本来也是会给我退的，但是要回家了也就算了，不退了，当是长记性吧，大家自己看图我的M码都比较他的S码小很多
连着买了两条，真心不错，穿着舒服
是儿子喜欢的小脚裤，稍有点短，应该选B就好。
很喜欢，大小合适，第一次买真维斯裤子，厚度适中。弹力可以，真的很愉快的购物
裤子里面有一层薄薄的绒，物流很及时，在广州下雪的天气里，还可以吧，还是到的很及时。
裤子质量不错！！
不错 有点弹力 穿着舒服
不错的，优惠不大
买了两条30的，但一条合适，另一条比之前买的31还大，一直穿他家的裤子，尺码都比较固定，就不知道这次差别怎么这么大。本来要换的，没货了，退呢，又接近年边楼下的快递不愿接货，只能留着压箱底了。?
质量好，瘦版的
非常满意，服务很好大小正合适，大厂家值得相信。还会继续关注其他产品，总之穿着很舒服
老公说好。还想买一条，可惜没有其他颜色。
老公说质量不错
质量是很好，我自己拍大了一个码
捡到宝了，质量很好，颜色也很正！
裤子质量可以，只是弟弟太瘦了，买了27的还是太大，好烦啊
宝贝收到了，物流速度快，跟商家描述一样，没色差。
好评，合身。
弹性很好，绒也很厚，自己穿着很舒服，再给爸爸买一条
质量很好。直接贴身穿的人，建议买小一号。
挺不错的裤子。不是很冷的情况一条足以
大小刚好，质量没问题！
很好很满意，超乎我的想象下次还回来！
行
还可以
ok
O K
不太理想
买了n条
厚度可以
还行


一般般
还行
冬天不用穿秋裤了～
还行吧
还行
物美价廉
okde
okde


质量很好。正宗。。。
一般，掉色严重
版型很正，非常喜欢
裤子不错，比较满意！
一直认准他家的裤子
暖和，好
有些薄，虽然加绒
好东西
还不错！满意
好评
不错
挺不错的
蛮扎实的
不知道是我家尺子小还是你们尺寸不对。小了
衣服一如既往的好
还可以
还好
还没穿第二次够买
还可以的
给客服MM32个赞！
羽绒服不错，质量挺好，外观看漂亮，厚薄合适，颜色比网店的还好看，穿着很暖和，价格比较实惠。尺码稍偏大。
羽绒服是修身版型的，这次买了两件不同颜色的，款式不错可以送人的，值得推荐！
羽绒服是修身版型的，这次买了两件不同颜色的，款式不错可以送人的，值得推荐！
衣服质量很好，面料很舒适，就是穿着偏大，拉上拉链更显胖了。。。里面的羽绒较薄，不过南方的冬天穿应该合适，双十二买的到货超快
衣服摸起来很柔软，颜色都是我喜欢的，蓝款很厚实，黑款是薄款，穿起来很暖和。在聚划算活动购买的，价格真实惠！活动说在前三分钟抢购买二免一，满怀期待等待中，品牌店信誉第一喔！相信真维斯！
品牌的确实不一样，质量很好，衣服修身就是袖子有点肥了，看了是正品哦，双十一买的，两天就到了，物流超级快，赞一个！
真维斯，一直喜欢的休闲服的品牌，这次双十一正好做活动，由于怀孕生子，以前的尺码穿不下了，现在买的号穿着正好，等宝贝断奶了，才能减肥。羽绒服很柔软，穿着也暖和，黑色显瘦。
94.9太划算了 质量很棒 非常好 平时冷成狗的时候可以穿 挡风也御寒 厚度适中 不像别人评价说很薄
模特穿着好看。我穿着不好看。但是这一个价格能买到真实羽绒衣服还是算很便宜的，衣服偏大～158CM95斤 ！M码穿上有点大，应该买S码才是，黑色的最为好看的款式，胜在简单大方还算不错啦～
谁说便宜没好货，衣服真的不错，做工细致，肥瘦尺寸正好，里面可以穿件卫衣，感觉很值。
这个价格挺值的，穿上很暖和。黑色好搭服。不错。领子那里也很舒服。
品牌的确实不一样，质量很好,衣服薄厚适中，穿着轻便舒服，大小刚好，颜色正，做工精细！
很不错的衣衣，以前只是给儿子买，这次给自己买了一件，完全惊喜，质量款式都棒棒哒，强烈推荐！
颜色鲜丽，大小合适，轻薄保暖。
质量不错，版型很漂亮，码子标准，颜色很正
实物和描叙的一样。穿着大小很合适，很舒服，暖和。质量不错。
轻便保暖，非常喜欢，颜色也很漂亮。十分满意。
非常满意，价格便宜，真是物美价廉，值得推荐
羽绒服质量很好，车工精细，穿上修身好看又保暖，价格实惠，一直都是真维斯的忠实顾客
衣服质量不错，很舒适，厚实，做工精细，面料舒服，颜色好看，无色差，与卖家描叙的完全一致，超值，非常满意，值得购买
不错，大小合适。舒适。
质量跟专柜一样，但价钱平宜好多，值得一买
很好质量不错大小也不错。。。快递太给力了吧一天就到了，，邮政这么厉害了吗。。。赞，，快递大赞啊啊第一次遇到这么神速的ems
质量很好，就是太薄了里面至少还要加一件保暖内衣加一件羊毛衫，其他都OK
除了有点单薄，其他一切都好，只是黑色比较容易招灰尘。聚划算时买了两件。
挺好的，暖和，便宜好穿，家人喜欢。
衣服不错，穿了两天很暖和，不跑毛，5分
这也太划算了吧，很喜欢这款的设计，在广东的冬天就刚刚好
挺好的，就是款式有点老，不太适合年轻人，不过穿着很舒服，感觉很棒！！
质量很好。。。搞活动买的。。。好便宜哦。。。
没想到衣衣这么好真是物有所值 大赞  物流也给力给5分
很满意，穿着很舒服，发货也很快啊
衣服是正品，尺码正好，和照片一样，无差
款式挺好，做工一般，整体衡量性价比很高，
款式挺好，做工一般，整体衡量性价比很高，
这件是帮同事买的，太长了，质量只能说一分钱一分货。
质量真的很好，已经买过好多次了，现在同事都叫我帮忙买
很满意的一次网购，价格合理，商品很好。
款式略显老气，倒是很暖和，准备送给别人穿。
不错，有点轻薄。但是穿上挺舒服的，双11活动价格相当便宜~
衣服很好的，可以买，比专卖店便宜好多呢？
不错的，实惠划算，好评
物流太差。太差。拿的时候就这样人家运输时候不小心 弄的
快递神速，质量做工都不错，就是薄了点
质量好，物超所值
质量还不错，做工好，只是比较薄，不过这价格还不错，实惠
款式很大方 颜色很正 居然还有内口袋 不错滴
双十一第一单宝贝到手喽，样子的确不是新款，但是这么便宜质量又好，黑色还特别经脏，随便穿也不心疼啦，喜欢喜欢！
衣服很好看，没有色差！看着是正品哦！
颜色略土，保暖性不错！
衣服挺好的，就是我有点肥，要是在瘦点还来买，买的时候挺便宜的，双11的时候买的，还以为是棉服呢，回来一看是羽绒服，棒棒哒
颜色很暗，面料还好啦！本来想退掉，算啦，给老妈穿吧！
给妈妈买的，很暖和。还没寄回家，我想应该合适她穿。
没有色差，穿着衬肤色，出乎意料地好看
挺好的质量不错物超所值
衣服非常不错，挺大的我喜欢。版型不错，与照片无色差，好评！
奔着牌子买的，但用料、质量也只值这个钱，可能是线上销售制定版，下次不会再来！拜拜！
不错，老顾客了，希望出更加多好货。
衣服很脏，领口和衣服下摆明显有摩擦的旧痕，怀疑是被穿过的二手衣服。建议不要购买。
衣服穿着挺舒服的，后来又给同事买了一件。
有点薄，性价比还是不错的，五颗星
衣服还可以  整体还是比较满意  就是有点薄～
帮同事购买的，与图片基本一样哈。还不错！
帮同事购买的，与图片基本一样哈。还不错！

发货忒快了  双十二我们买的东西1 这件是最先收到的 棒棒哒  很好看
有点大了，早知道买小一码了，有点掉绒毛。有点味道，但是很保暖的。
衣服质量挺好的，买来送姑子的，她因该喜欢这衣服！
跟图片一样。很暖和，有了 它，这个冬天不再寒冷啦！！好稀饭！
衣衣超好，很便宜，暖和，冬天就它了。
衣服今天收到的，还可以，凑单买的，质量没话说，
衣服不错。卖家发货也很快。满意
很好，不错，这个价位超值，物流也很快，好评
好看，价格又便宜，以后还会再来的
质量还好，但也一般吧，薄些，实品店应该也就这个价吧！总体还不错！
面料柔软，很不错。
很好，暖和
双11买的东西，一个月都快过去了东西的影子都没看到，催了卖家几次都是让我再等等再等等。物流信息也是一直停滞不动。结果还自动扣款了。非常失望的一次购物。耽误我时间。
非常满意,好漂亮的衣服!
感觉衣服大了，就是因为没有客服理人，咨询一下买的衣服大小，这个问题很严重，习惯好评，就这样吧，希望重视一下
超划算。衣服好看。
衣服质量很好
衣服质量太差，没有下次！
习惯好评..................
赞赞赞，物流快，服务好下次还要来
有点肥了，穿其他牌子这个码正好。估计尺码不准。
物流好快，质量也可以，好评
一直挺喜欢真维斯的衣服，99元买的，值！已经第三次购买店家的衣衣了。
衣服还行，申通快递太垃圾取件还花了五块钱，客服太多回复太慢。
这个衣服是我心中想的样子一样，质量很好，没得说
第二次购买！很满意！
是正品！很好很满意。
非常好  没有臃肿的感觉  时尚靓丽
妈妈说质量挺好的很舒服，看起来也很好看
质量很好挺舒服的
衣服到了试穿了，挺好的！物流比想象中快~

双十二买的。性价比很高。赞
还可以，虽然有些小意外，但是圆满解决了，也算是一次满意的购物
花的很值的99
还有一把白色的塑料钉钉在衣服上，肯定是拆不下来就直接发货了,,,
性价比高，很柔软。
不错，显瘦，暖和
双十一买的，?丢了没收到货。现在重新购买了
还不错，对于双十一价格已经很优惠了，质量什么的还行，总体不错
颜色偏暗，给老妈买的，暗点问题不大，刚开始买小了一码，店家让重拍一件，并且很快就发过来了，比我退回去的还要先到达。赞！
发货速度很快，我们对宝贝很满意，以后还会再来的！
价格实惠，做工也很好
衣服收到了  老婆很喜欢 只不过邮政物流太慢了
衣服大小正好，跟同事一起买的，衣服很棒！
超值啊，物美价廉，值得购买
会跑毛，感觉薄薄的，不是特别满意哟，不过双十一太忙了不想给店家造成麻烦，服务还是很给力的。
很好，超值。
衣服真心不错，很暖和

衣服的质量不错，做工也很好买二免一。下次再来。
衣服质量很好物美价廉给五分
物美价廉，穿着很舒服
实物如图，大小合适，满意！
衣服质量很好，全5分好评
很好，很超值，很满意！
衣服质量真的很好 价格便宜
好，很厚，暖和
很不错的衣服，就是不知怎么清洗，上面写着温性粉状清洁剂，是指洗衣粉吗
很不错的衣服，就是不知怎么清洗，上面写着温性粉状清洁剂，是指洗衣粉吗
质量一般般就是比较薄！
我穿上好看，本来是给妈妈的，就是袖子比较宽和长，这里衣服的通病，其他都好，不是特别厚的那种，比较轻便。
挺好的，应该是正品。跟想象中的一样。很喜欢
双十一买的，催了十几天，前面卖家说丢件了，让退款从拍，才到。
特别好，特别暖和，自己拍大了，舍友直接接手了
大小合适，价廉物美，好评
挺好的，一直都买的你家的衣服，双十一真便宜
价格绝对值了，就是我太胖，穿上效果有点搞笑
质量很好，可是颜色太亮
不错，是正品，就是有点薄
物有所值！
质量一般 背后有点脏 总体还算可以
好评，衣服很好，超值！一如既往的好！
感觉很一般，颜色有色差
质量好，很喜欢，划算
衣服不错，但不明白牌子为什么用铅笔写满字，谁写的？肯定不是制造衣服的人。
老顾客了！！！！！好！！！！！！！！！！！！！
还可以，尺码有点不准
衣服颜色显旧，总体来说还是不错的
衣服很好，颜色正，妹妹喜欢
第一件买小了 退了重买的 还行吧 还没穿
好，好的无法再好了，平时穿170，这次要的165穿着正好。
穿着很舒服，很轻快，只可惜，两口袋做工不一样。
好，实惠，质量也赞
这个衣服挺不错.正合适
真的很好，很漂亮，朋友都说很漂亮
好评，感觉不错，下次还在这家买
价格实惠。
黑色好看便宜
衣服做工不错经济实惠
帮朋友买的，她满意就行
太好了！！物美价廉。衣服也很大方
很好忘了评价了，非常合适。
衣服摸着挺舒服的  就是买大了
宝贝收到了，是正品，厚度一般吧，稍微有点大，还不错吧
不值
衣服穿上正好，很漂亮，适合刚冷穿。
衣服质量好。物流特别快！
还行， 不错的穿。
比较薄，穿上挺舒服，就是有点渗绒
嗯，衣服很保暖
每年至少要买一件的 ，冬天穿差不多 ，喜欢。。。。
羽绒服很满意！赞一个
衣服很舒服,整体不错,
还不错，价格也很便宜哦
物超所值
买了两件，好漂亮，很喜欢，会继续关注
东西很不错，看得出卖家很用心，在此给个好评！
便宜便宜便宜
本地有仓库，第二天就收到，物美价廉
不错的，谢谢了
身高163，体重60，穿件厚毛衣正好。
还好，只是比之前买的99元的黄色款差了点，而且黑撞黄的黄领较脏，要洗洗才能穿，这个价位期望不能太高。
第一次光顾感觉不错，穿了再追加，好评5\n分
快递真的很速度，好评。
朋友发的很好很喜欢！很值得哦
给老妈买的，除了袖子肥点，其它都还行
只说衣服质量真的不错，做工各方面都五分，其他方面保持沉默&hellip;&hellip;
很好，买值了简直
还不错，物美价廉
有味，质量还可以，
衣服物有所值。
看起来不错，物流还蛮快
尺码合适

买大了，给妹妹吧，不知道为什么袖子看起来好肥
老顾客了 一直在这家买 是正品
给别人买的，我也不知道东西怎么样，习惯好评，不过快递确实给力，双11第二天就收到了
好，没色差，尺寸合适
非常好 值得推荐
衣服还行吧  颜色看起来不如图片好看
双十一买的，一天就到了，太高兴了，衣服很好，很满意！
很好，好喜欢啊
五星好评物超所值

款式可以，但有钻绒。
跟图片一样，全五分，帽子设计欠
棉服超级棒哒，下次还来，姑凉们值得下手哟
给妈妈买的。质量很好呢！一直很信赖这个品牌。
好
衣服太薄了，
买小了，衣服不错
很好很喜欢，太值了
东西质量不错！价格也优惠！
东西质量挺好，价格也优惠！
略大一点，其它还好&hellip;
好！
穿着有点大要拍小一码的穿着有点显老
很满意，衣服又轻又暖和
衣服不错，就是味道太重了，泡了好久，希望干了后没什么味
很划算！
很不错，实惠，好评呢
hao
码子偏小，感觉
质量不错
东西特别不错，买二免一，经常在真维斯买，特别好！
这么低的价位买到真维斯的羽绒服，真的很开心，衣衣确实很好！
挺好的，颜色也正

特别好，大小刚刚好，好评
衣服质量很好。相信品牌。
一般，看起来有点旧旧的
好
好评
很不错，老婆很喜欢。
买的太大了不过质量还行
一直在穿，挺好的。
衣服还可以，就是说换货，不搭理，咨询问题不及时回复
物流不行、衣服不错！
第一回觉得EMS特别快，还不错，有点薄帽子大点就更好了
双11凌晨抢的，第二天就收到后，正好变天，穿了一周，感觉很好，全五分
衣服很好
双11买很划算。
宝贝很好，很满意。
颜色很正，很喜欢
很好
很好看很保暖，以后会经常光顾
一般般吧，也就那样
很保暖，不错
还好双十一看了下，两件衣服只卖一件的价格
双11买就是超值啊
很好爱很合适
双11买的，现在就到货了，真爽
好评！
不错
一般般，适合老妈穿！
质量不错，就是买的稍微大了点
老顾客了，质量都不错
很喜欢，质量超好
轻便暖和！
色差太大，明明就是屎黄色
质量蛮好的，舒服。
很喜欢
很好
好
好
是真品
本季第三次来购物了，衣服做工精致，实物与图片差异不大，购买放心。
颜色不衬人，太臃肿。
羽绒服挺保暖的
身高160，体重64，穿最大码有些大了，留着穿，明年再买小码的


衣服很保暖，穿上很舒服，
喜欢。
很好！
帮朋友买的 她觉得不错
老妈很喜欢 最近上海也冷了可以穿起来了
OK
OK
很喜欢。5分
外甥女喜欢
很不错的外套 ，我老妈还蛮喜欢的、

很厚实 好评
这件外套挺喜欢的，轻飘飘的，很薄，摸起来很柔软，虽然薄但是穿起来也很暖，一点鸭毛味都没有，在实体店买的另一件羽绒就很大鸭毛味我158.106斤穿M码很合适，给大家参考下。特别提醒一下，各位一定要自助下单，因为这家店的客服都是摆设的！
老客户了，只要是休闲服装，就会选真维斯，质量一如既往的好，此款是薄款
衣服很满意，大小也合适，最主要的是价格超级实惠。
质量不错，上身挺合适的，偏薄。
啊推荐衣服非常可心，聚划算的时候就一直在关注，店家的服务也非常到位，真心的喜欢。
这件羽绒服价格不贵，穿着很精神，衣料摸着很柔软，品牌衣服，值得信赖！
帮朋友买的，好评，经常光顾该店，质量好。
很棒的宝贝！和店家描述相同无色差哦！发货和物流都给力呢赞！\客服态度很棒哦好评哦满分
这份是我不小心拍错码数，让客服帮我改，客服不理人，然后我申请退款，重新拍了一份，途中我让客服帮我确认退款，也没人理，然后就把我申请退款的这份给发货了，我联系客服，客服说已经收件了，货到就直接拒收，我不想麻烦就想着收了这份码数不对的，把之前重拍的那份给申请退款了，联系客服确认我的申请退款，无意外也没人理，第二天又帮我把我申请退款的那份也给发货了，我再次好不容易才联系到客服，客服无意外让我到时拒收，值得一提的是每次联系到客服，都是半个小时以上的事，客服一听我的问题，就立刻说我帮你转售后，然后又过大半小时，在你连续炮轰的情况下才有人回你，我很生气说要投诉，售后就抛出投诉电话，打过去是一直显示客服全忙，就挂掉的。总结了这家店是无客服，无售后，投诉无门的，店大欺客呀！！！
衣服很好，很暖和，冬天穿再也不怕冷了，很漂亮，面料和舒服，客服也很好的，幸运哥棒棒的
真维斯的东西还不错的，性价比很高，价格实惠，衣服穿起来也舒服，物超所值的
给妈妈买的～质量意外地好～这个价格买到赚了～我穿s码试穿的图片～妈妈胸围104穿～肩膀位置刚刚好～就是有胖肚子腰有点紧～但是无障碍～修身～
拿回来试了一下，真的很不错。着上好看颜色也行。
给小侄女买的，寄回去了，听弟媳妇说穿上挺好看的，大小也合适，这是听了客服的建议买的。要是按照自己买，绝对买大两个号。谢谢！
橙色没有色差，颜色很鲜艳，有活力，这款衣衣轻薄但还是挺保暖的，做工很好，性价比高。
羽绒服质量不错，穿着很舒服。好评！
还是好评吧，衣服太薄，款式颜色都不行，感觉是冒牌的
还没穿，150，100斤，穿S号尺码有点小，看着质量不错，好评
衣服好看，质量好，已经在推荐买了多次
好看，保暖。味儿有点重。年货节买超划算。
划算
很暖和
没有图片亮色
我要的是M码，怎么发了件S码给我？
满意
有鸭子毛钻出来
有钻毛
真维斯直得信赖，以多次购买
还行
喜欢
第二次买了&hellip;&hellip;
可以
跟图片一样
还行吧
?
还行
ok
很舒服


颜色比之前买的另一款浅多了。属于春秋款。挺紧身的，弹力很好
面料不错，弹性很大，适合春秋穿。
面料舒服，质量不错。。。。。。。。。。
有点色差码数偏大一点，其它还好
很柔软，质量很好，穿着舒服
质量和款式不错
穿着合身，棉的，喜欢
还可以吧，有点色差，裤脚很长，比较满意
老婆最满意的一条裤了，合适，就是裤脚有点长....\n要改下才能穿...
买了四条，都很合身，双十一买很合算。
买了四条，都很合身，双十一买很合算。
裤子不算厚也不算薄，深秋穿刚好，冬天穿不行，颜色和图片差不多，我穿起来刚好。
很合身,舒服！
无色差，身高162，体重45公斤，穿24合适！
便宜实用 每年双十一都在真维斯买裤子 放心 尺码合适
裤子的面料不错，弹性很大，适合春秋穿
有很大的色差哦，实物看起来颜色破破的
宝贝质量非常好，性价比超高
裤子质量做工都好，穿着很舒服，是正品
快递很给力，裤裤的颜色较图片暗些，再就是自己可能又瘦了，裤裤腰围有些大，一致好评
质量好，就是裤头太松，难道是我买大了？但是裤脚合适啊。158    100斤的人。
掉色太严重了，洗好几桶水都还有，怀疑这条裤子不是正品，其他的裤子都不会这样
五分好评款式很合身啊
不错不错，好看，大小合适
颜色不是很好看，穿起来舒服。
第二次购买了，真心的好，而且价格十分便宜，买到宝了。
确实便宜，料子也不错，就是买的小了一点点，单穿吧
还可以，有点薄，冬天不能单穿，总统还不错
真维斯裤子就是好  可是是矮腰的  裤腿长
剛剛好，很好看。
小脚裤，有点薄，春秋天穿还差不多，不过价格便宜
质量是没的说，裤腿长，挺好的
这个冬天买了好多真维斯的裤子啊，超值哦。
不错，好评！
不错，就是有点长哦，需要改裤脚才可以穿
很漂亮，弹性很好！
还好，就是裤脚有点长，要去改！
还好，就是裤脚有点长，要去改！
挺好
弹力不错，不像冬装，有点薄
非常不错
很好
特好
性价比高
非常值得～
质量很好
太值了
非常喜欢
不喜欢，退了
一直信赖真维斯，从没让人失望，这次这个价能买到这条裤子，赚了。
物超所值！
物超所值！
满意
不是正品
还没穿 先屯着～
还行吧
还可以
还可以
腰部跑线歪的。。。。。
划
差评给客服 客服就像没有读过书一样 我解释了无数遍说的非常清楚明了 还在问你什么意思呢？这样的客服 找来干啥 有何用 同时 当然 快递员也是个奇葩 但主要怪客服不及时处理问题怨不得人家
谨慎选取了尺码，还好买回家人穿着合适，也没有色差，很暖和，满意，全5星~
质量不错，大小正好，便宜，很厚实，快递够快
我是真维斯15年忠实粉丝，一如既往得支持真维斯。\n大衣质量不错，做工精细，面料手感好，大小合适，穿起来贴身，舒适，值得推荐！
首先先说说卖家的服务吧，是双十二买的宝贝，卖家当天就给发货了，而且用的是申通快递，发货和送货速度非常快，而且我们这的申通服务挺好的，电话通知我，不像有些无良快递不负责任，把东西往小区门口超市一扔，然后发个短信给你，你爱领不领！\n再说说宝贝，真心不错，厚实，时尚，便宜，依旧是那么的好！\n最后望真维斯越办越好，生意越来越好&mdash;&mdash;真维斯忠实粉丝
相对了价格而言，衣服很划算，只是码数偏大，想买的亲们注意哈！快递很快！
宝贝收到了，搞活动优惠了很多，羽绒服这个价超值了，质量也好，板型漂亮，很喜欢，以后会多关注真维斯的店铺。
不错，很好，质量好，没有异味，就是有点掉毛
衣服很不错，价格也很实惠，老公穿着很合身，很满意，
这件面料我很喜欢。也很厚实，在我们这里冬天穿它就够了，做工质量都很好，聚划算超值。。。
质量绝对没的说，款式也时尚。最重要的是物美价廉，价格超划算。
羽绒服穿起来很合身 我很满意 衣服很暖和 款式也很时尚 参加的真维斯活动 物超所值 以后还会光顾的。
划得来呀，，物美价廉！真的很划算！版型也很好，衣服也厚实，，就是偏大，建议买小一号
尺码标准，保暖性好。值得购买哦
质量非常好，大小很合适，手感很不错，做工很精细。物流很快。
样式好看，满意。大小正合适，厚实。
这次发货很快的，物流还是很快的，没想到EMS还是最快到的，很给力啊，这件大小刚好，买的很合适，很满意的一次购物。
对东西没有意见，但是对所谓的服务态度真想爆粗口，双11订单联系客服改地址不给改，那我重新拍，当时都没说什么，之后地址错误的订单还未发货就申请退款，结果几天之后却发货了，建议卖家，卖家说拒收，虽然不方便，拒收了也退回去,23日已签收，之后多次找客服关于退款事情，说明情况后无人搭理，总是转到其他客服，而且不是转了一次，转个好几次，我也是醉了，我的时间和金钱是多不值钱，第一次差评献给你，你很光荣
衣服是正品，跟实体店一样，蓝色很漂亮，老公穿上很帅气，客服服务态度好，羽绒服很暖和！
非常好，物超所值！  尺码也标准。 这款有点出绒 可能与面料有关吧 不过还是非常喜欢
很合身！感觉不错！衣服下边稍稍有点紧。
衣服不错，便宜，大小正好，但愿不要跑毛
拿到手很厚实.穿起来合适，品牌的质量就是让人放心。
衣服很不错,穿在身上上档次,面料超好.保暖性能也很好.
到货很喜欢，手感很厚实，穿上暖暖的。很不错，性价比很高。
尺码稍微偏大，老公很喜欢，衣服漂亮
穿上很合身 也很帅气 喜欢
商场同样的要300，价格是OK的，还有质量也行，就是袖口大了，设计有点不能接受
尺码偏大色泽偏暗 照片明显加亮度了
双十一买的东西里衣服是最快收到的，而且手感做工都挺好的，也比较厚实，很满意。
衣服款式很好看，羽绒保暖性也棒棒的，很实惠
老公穿着很舒服，很帅气，很合适。他超级喜欢，棒棒哒！
给爸爸和公公各买了一件，大小合适，满意~
给爸爸和公公各买了一件，大小合适，满意~
170cm、65kg，M码正合适。\n颜色偏深，图片显示更好看些！
很好，很厚实，快递迅速的让人吃惊，服务很好，满意满意！
衣服还可以，就是穿起来有点膨，不修身
衣服很不错，老婆说穿着蛮不错的价格实惠，
感觉还不错，朋友很喜欢的，物流也很快，很满意
真的不满意，双十一买的，到28号一直没物流。和客服说啦很多次，一直不解决问题。迄今为止，最失望。以后也不会再买真维斯啦。没办法退款了。大冬天的等着穿，没冻死，算是万幸。
羽绒服版型还可以，天气太冷的话保暖效果不够，一般冬天够用了，就是衣袖太长，希望厂家改进
颜色和图片有点偏差，实物不那么亮，但很厚实
色差严重，实际上有点老气，只能给爸爸穿了
和商场一样，相当满意，挺漂亮的。
衣服挺划算，有点鸭毛的味道，里面的鸭毛应该不是太好
衣服质量很好，很合身。
很不错，很厚实也很轻，穿着舒服，就是袖口有点宽了
衣服第一天拍了，第二天就到货了，物流挺给力的，就是衣服有一片是脏的，卖家在包装的时候没看到？
面料不错，大小没试还不知道。
卖家态度太差，！！！！
个巴子，什么服务态度啊！！！没得理就算了吧，还不给我一个合理得解释，渣渣
太大了，尺码偏大，质量还好
很好看，老公再瘦点就更好啦?，很喜欢，质量不错，款式也好看。good good，nice nice～
质量不错，满分
比想象中的要好，是正品，期待下一次的愉快合作！
才穿了一天，里面的毛全出来了，最不满意的一次网购，还旗舰店，比高仿的质量还差
快递很快赞一个，不过客服需要快点回复再有就是衣服有点线头和跑线总体来说很不错！
这件衣服是给老公买的。他说很喜欢。以后再来光临。服务态度很好。
衣服质量很好，穿着舒服，好像有点大，快递很给力
还好吧，不过感觉袖子做得不咋滴，太大太臃肿，不美观。
款式质量都挺不错，就是穿了几天有点从外面出绒，不知道什么原因？
货到了不错，卖家的态度很不错?东西很好(?▽?)
我175买的170的码结果大了，给183的室友穿刚刚好一身，什么破尺码
很不错，也很便宜，就是掉毛很严重
很实惠的衣服
合适，较轻，质量不错，第三次买入
双十一给我爸拍的，尺码拍的很准，我爸说颜色也满意，还没有来得及回家看他穿上究竟帅不帅，期待中，哈哈哈。
衣服很好看，颜色很正，大小刚好，老公很喜欢。
宝贝非常棒很是喜欢不愧是老品牌，质量很好
衣服不好，服务态度急差
从没见过这样的卖家，咨询换货，退款各种没人理，真是受不了，最后硬是给天猫打电话借入进来才有人理，买东西从不评论的，这次实在是受不了了
衣袖子特大，其他还好，最主要是价格便宜，118块钱买比较划算。
很好，我尺码偏大
双十二二免一被我碰到了，好实惠，花一套的价钱买了两套，老公175，,15斤穿上刚好
质量挺好的，是真品，下次还来。
质量是一般，就码太大了，客服也是饭桶
物流太慢十几天才来，衣服还行
效果还可以，穿起来也挺舒适的，比较满意
衣衣很软很轻，尺码合适，穿上暖暖哒！
这衣服颜色没有什么问题，穿着也好看，很不错
衣服来的很快。穿上不错很暖和，看起来是正品。
衣服质量不错，双十一物流还这么快，赞一个
质量和手感都很好，保温效果也很好！这个冬天不用担心了！
衣服应该偏大，拿给我哥哥穿了，他正好，他平常应该穿l的
颜色没有蓝色的好看，不过还可以 穿着挺舒服
大小合适，颜色比照片稍微暗了点
衣服不错，服务也不错。买大了，客服让退了重拍一个件。
很不错哦，裤子有弹力，牛仔的型很好，挺满意的。
宝贝已收到，品质不错，值得信赖的店家，好评。
衣服不错，刚开始买的大了一个号码，申请退货，店家态度很好，点个赞。
看着不错，看见有人说羽绒外跑，有点担心，希望不会失望
正品，非常好
衣服质量挺好的，给弟弟买的，他挺喜欢，厚度也不错，下次有需要还会来看看。
质量不错，大品牌
这个价格比想象中要好很多 细节很到位
质量一般，不柔软。
质量一般，袖子也太大了吧，感觉不是正品。
质量非常好  便宜实惠
简直太棒了，物流发货没想到这么快，衣服质量太棒了，100+个赞?
很厚实，物超所值
快递很快就到了，关键是宝贝的质量性价比我非常满意，好评，还会再来
做工好，南方十几度很暖，颜值没有模特好穿不出网上的效果，哈哈
稍稍大了点，款式和质量没的说，价格便宜，还挺厚实。
快递不满意，非常不满意，客服服务没感受到
物流快 质量好 卖家服务好 衣服很喜欢 做工很细 专柜正品
款式好，衣服厚实，价格优惠，真正的价廉物美，好评！
码数稍大，换货的，客服幸运哥很好给个赞
宝贝质量很好、做工精致、款式好看、这是第三件了、很厚实、真维斯就是好、快递很快、赞、
宝贝质量很好、很厚实、做工精致、款式好看、这是第三件了、很好&hellip;快递很快、赞一个、
因为武汉本地有仓库，所以很快就收到货了。下单第二天就涨了价，有点幸运。尺码偏大，特别是袖口太大了，袖子也有点长，净高175,体重60kg，穿M尺码还有余地，估计S码更合身。面料有点硬，还是习惯森马的。
质量很好，很厚实、做工精致、款式很好看、就是发货太慢了、快递很快、又下单买了两件给弟弟、很好、
物有所值，物流快，棉衣很暖和，做工看上去不错。没有线头。
还是旗舰店的货品质比较棒，物美价廉，这边的天气穿这衣服保暖性正好，华丽不缺内涵，不多说了，星星全都点亮了！
衣服真不错、老公穿着很合适，颜色也好看、客服推荐的尺码很准哦、赞、物美价廉！
没注意看，L号居然是180/100A，有点偏大，其他的都不错。
衣服样子不错，比较薄，尺码大，建议买小一号
很实惠，版型很好，大小也合适，质量也不错
衣衣还不错，穿起来很保暖又轻松本人171高108斤穿s不错还可以加毛衣发，麻烦大家以后也把尺寸告诉其他买家
质量不错，大小正好，便宜，很厚实，快递够快
好  质量好  穿着舒服  不错
质量很好，性价比高，发货速度快
做工挺精细，面料也不错。
衣服不错，要是白羽绒就更好了
质量不错，价格实惠，购买很多次了
弟弟说大小刚好，还不错
款式不错，再厚点就更好了
差评啊，有色差，还掉毛，并且价格不稳定，刚买完就降了好多钱，客服也敷衍人
挺好的    衣服非常棒  这个价钱买到真是非常值了
好评质量不错，物美价廉
店家非常不负责，而且有什么疑问也不给你解决，买了三周以后才收到货，服务态度非常差，，衣服质量也不好，衣服有异味，大家都别买他家东西，不信你就买一下试试，能把人坑死了，退货他们都不给你退。此店纯属坑爹。
非常不错很喜欢，物流速度也很快
真的很不错99就买到了 质量还可以 么么哒
给爸爸买的，还没拿回家，看起来不错，价格满意
袖子长点，质量一如既往的好，j价格便宜
没想象得好，里面的羽毛不是很蓬松，希望晒晒会好点
不错！爸爸穿的刚刚好！
很不错，刚好穿
衣服收件后四五天没动静，店家跟催快递不力，担心货到了我不在收件地址了，我买家自己跟催，好不容易跟到派件了，卖家未经我买家同意，直接将快件截回。玩弄消费者！特别失望的一次购物！这是我第一次差评！
发货时间快，薄款，买大了，还是好评
衣服不错，和图片一样，就是衣袖有点长
跟图片一样
一般
还可以吧

跑毛呀！


衣服质量很好价格便宜，老公穿着合身也很好看喜欢赞，以后有好的在来光顾！
衣服还可以，整体上比较合身，款式也不错，但就是略偏大，而且臭味得洗三次以上。
很好，真维斯，真材实料。希望能多些简单、大方、时尚的款式和颜色
88元一件，实惠到木朋友～太划算质量也很好！！！！
聚划算买的很超值，做工款式都满意 ，五分
全五分好评，实惠，比实体店便宜的多。
一直挺喜欢真维斯这个牌子的衣服，品质过得去，只是这快递一点真慢，寄到广州是4天，寄到南宁也是4天
是有点小失望的，衣服有着淡淡的鸭子味，l码的166斤的老公穿都显宽。
衣服质量，物流，客服都没得说，非常好！
衣服很年轻，哥哥们都很喜欢，一次买了四件，客服服务很好
衣服刚好合适，物流有点慢，不过衣服味道重了点
这个颜色略老气 其他两件很不错
太薄了 感觉有点坑 穿着怕冷 不过习惯好评
东西不错 就是有点大
很好
袖子长了点，但是很不错
不错
还行
可以
很好,
比较满意，一直用真维斯
服务相当不错
蛮暖和的
很不错很不错很合适喜欢！
还好
好评！
衣服不错呢
好
不好看
不错
五天才发货，汗
退货了
还可以
这次非常不满意，大小不合适，我直接拒收了，让他们给我退款，他们还给我推三阻四的，少退我5元钱，虽然5元钱不值啥，但卖家的态度让我太失望了，差评，差评，差评！！！
这是在11.18买的聚划算的，前三分钟付款买二免一无限量，，大概是100多一点一件，快递想不到21号就到了。我是两件一起买的，这件宝蓝色的羽绒服比较薄，尺码不大不小，布料摸起来一般，肩膀上的格子布料看起来很时尚，但是容易沾毛，感觉图片上的颜色艳丽许多，做工很细致，但是有点暗，奇怪的是手机拍照也是颜色比较靓丽。这件有150克含灰鸭绒的，这件羽绒服穿起来不显胖。拆开看后做工细致，缺点是衣服内里面只有一个袋子，拉链有两个头，南方的冬天穿起来应该足够了！这次客服的回答速度变快，态度也越来越好了，比较愉快的一次购物！
这是在11.18买的聚划算的，前三分钟付款买二免一无限量，，大概是100多一点一件，快递想不到21号就到了。我是两件一起买的，这件宝蓝色的羽绒服比较薄，尺码不大不小，布料摸起来一般，肩膀上的格子布料看起来很时尚，但是容易沾毛，感觉图片上的颜色艳丽许多，做工很细致，但是有点暗，奇怪的是手机拍照也是颜色比较靓丽。这件有150克含灰鸭绒的，这件羽绒服穿起来不显胖。拆开看后做工细致，缺点是衣服内里面只有一个袋子，拉链有两个头，南方的冬天穿起来应该足够了！这次客服的回答速度变快，态度也越来越好了，比较愉快的一次购物！
大小合适，面料感觉有点硬，有味道是通病，也洗了，还没穿
质量很好，穿起来很洋气，拉链是两头管拉的，羽绒的，中长款，实物穿起来比图片效果略长，无色差，身高180，体重120斤，穿着稍微有点大，穿着也可以 ，不换了，满意。
是正品 尺码合适 穿起来挺修身的 而且 厚度也刚刚好
衣服还是可以的，稍有点薄，尺码偏小，胸的地方有点紧，长度合适
很好的一件羽绒服，真维斯品牌没得说，做工好，款式好看，穿着合身，双12买的，实惠，物有所值。赞，全5星。
便宜，漂亮，大小合适。这几年儿子的衣服都在你家买的，非常满意，需要再来。
物流很快！衣服物有所值。尺码也很合适。质量对得起价格。好评！
相当快，相当满意，相当合身，满意。
羽绒服布料上乘，做工精湛，好看，穿着显得我年轻好多，客服优良，标准，还有短信通知。快递很快。超赞！
比较喜欢，质量做工都不错，而且色泽鲜艳，毫无色差，穿起来还算暖和和有型
东西由于买的时候没有仔细看尺码！所以买的大了一号！不过衣服整体还是不错的！唯一让我不满意的是快递！快递有点慢啊！
衣服很赞，买了个棉服和羽绒服，同样号码感觉棉服比羽绒服宽松一些，都还算合适羽绒服很修身。质量摸着都不错，样子也还行，价格更是不用说，活动很给力。赞！赞！！赞！！！
羽绒服有点薄啊，不知道保暖性好不好。面料摸着很不错，衣服的尺码偏大，不过可以收腰，还可以。颜色要是再亮一点就好了。
给孩子买了三件，孩子一直都穿真维斯的衣服，衣服质量都很好很厚实，穿着暖和，价格也很实惠，无色差值得购买
质量很好 孩子穿着很帅气 时尚还暖和 满意
质量很好 孩子穿着很帅气 时尚还暖和 满意
衣服非常厚实 适合我们北方冬季穿 质量是一贯的好 大厂家的东西 值得信赖
小孩不在家，还没有试穿，看上去质量不错，性价比高，非常满意！
手感不错，感觉充绒量并不多，袖子上几乎没有，胸前还稍微能摸出来。总体还行，样式不错。
太薄了，可以用像纸来形容，羽绒几乎感觉不到。哪里是羽绒服啊！简直就是件秋季的风衣的感觉。冬季在武汉就不能穿这御寒！在真维斯买过多次衣服了，这件最不满意！
样式很漂亮，穿着也听暖和的
衣服挺漂亮的，快递也挺效率的，非常满意！
发货快，衣服暖和。质量不错，手感好。
老公穿上正好～是正品！双十一买滴～挺快收到货～店家还是挺有保障滴～以后还会光顾滴！
衣服收到，看着质量、做工挺好的，没有线脚，挺厚实的，这个冬天不会冷了。
颜色很不错，大小也很好，很轻便暖和，值得买
东西收到了 很满意 非常好 绝对五星好评。货真价实，买了十几次东西了在真维斯。
宝贝很好，穿着舒服，也好看，推荐一下哈哈哈哈。
这是我淘宝购物以来遇上的最好的卖家，双十一买的，回来试穿后感觉尺寸有点偏小，本来想退换货的，由于那阵子事情特别多，一时把这事给忘了，没想到一个月了卖家还允许我退货，真是感激不尽。在双十二期间还给给贵店造成麻烦，望店家见谅！
一共买了三件，质量都很满意，号挺大的，按以前号码买的话，就会买大。这个是要注意的，其他都很满意。就是快递来的有点慢。
挺生气的，双十二买的，店铺有买二免一的活动，然后 我从双12起，一直到月底去店铺看都没有公布免单的名单，私聊客服的结果是自己看图吧。衣服到是可以，但是挺不爽店家这样有种欺骗消费者的行为。简单来说，弄不起免单活动，就不要弄，省着影响信誉。
款式漂亮保暖效果好！
看上去没有图片那么亮。儿子皮肤白，穿着很好。可惜今年买的加绒牛仔裤失败了，那个版对儿子来说偏小。
满意，很喜欢。双十一物超所值~
发货速度快，衣服也很好，尺码刚好，赞一个
衣服很好，性价比高，穿着很暖和
身高170 体重 105 上衣S码 裤子29码 刚好合适 一共买了7件不同款 美中不足的是其中2件发错了 非常郁闷 还有一件毛衣后背有锈迹 洗掉了 综合：衣服质量不错 如实描述 服务：半小时回复一句 快递：7天
衣服真的挺好的，挺厚实。
今天刚到试穿了一下，刚好合身，衣服也不错。
穿着合适！不错?
当天晚上买的，第二天都降价，郁闷，而且还不补差价，更郁闷！衣服还不错吧，都不为了二三十块钱退货了，不过这店不会再来了！态度不怎么样！
羽绒服很好看，弟弟很喜欢。只是毛领子烂了。弟弟说反正他也不喜欢要毛领子，所以就不退了。希望以后发货的时候注意哦。
衣服很不错，穿起来感觉很好。快递速度很快。
大小，做工都不错，就是里子有一股化纤味道，有时候闻着不那么舒服！
很满意，值得拥有&hellip;&hellip;就是售后不给力，望改进&hellip;&hellip;
不好意思，忘记付款了，帮弟弟买的羽绒服，弟弟说穿上刚好，而且很帅，衣服质量很好
质量很好，价格实惠。
很好不错，尺码正好，质量也行，快递较快！
羽绒服很暖和，真维斯的质量也好，都是买他家的衣服，老顾客了。
衣服非常漂亮！又赶上促销，200多，性价比超高！
男朋友非常喜欢，穿起来非常有型，谢谢卖家
衣服不错..版型也不错..喜欢.穿起来也很舒服。。不过.只是感觉买大了一点..小一个号感觉完美啦
很好，儿子穿着合适，不显臃肿，是灰鸭绒的
双十一买的，到现在十天没有任何物流信息，于是申请退款，客服各种系统回复，打电话总是无法接通，要么就是你拨打的电话正忙，期间各种恼火不便细说，总结一句：作为真维斯的忠实粉丝白此次购物非常失望！
衣服质量很好 是真羽绒 保暖
衣服正品，吊牌完整，很划算
衣服质量很不错，儿子穿上很帅，还会继续关注的！
很好，同事家儿子很喜欢
尺寸正好，不错
好，一拿到老公就穿在身上了
希望以后不要用msn了 签收了不给电话还要自己去找 货没问题也很好 就不想给差评了
衣服好丑，和图片相差很多，还在犹豫的就别买了
暖和，就是大了点
一如既往的好会经常光顾的
东西收到了，看着不错，物流速度估计是因为双11的原因，总体很好
衣服很好看，就是帽子边容易掉毛
东西是不错，但是价格有点被欺骗的感觉！
不错的，穿起来很暖和

衣服版型好看，儿子非常喜欢
颜色有点差别，其它还行吧。

尺码够大的，不错
给男票买的 很满意^O^
穿上很有型，颜色比图片暗一些。
还行   毛领拿回家就拆了

挺暖的，只是拉链设计不好，不好拉
舒适度不错，就是颜色偏暗
还行吧 暖和 划算 面料不算太好 码子普通偏大 但总体值得
有股鸭骚味不过版型很漂亮 很长有点韩范 鸭骚味拿以整个柚子皮熬水直接倒衣服上 用高浓度柚子水去味 柚子越多熬的水越去味 然后别甩干 在外面一直晾干 味道就完全没有了
给弟弟的生日礼物，不错，大小合适，穿着好看
这个帽子上的一圈毛那个扣子容易掉下来，其他都还好，好评
很好的一件羽绒服，真维斯品牌没得说，一直信认这个品牌，做工好，款式看，穿着合身，物有所值。样式简单大方，挺厚实的一件羽绒衣。信赖真维斯的做工，赞，全5星。
很好，穿上很合身，老婆说很帅！
东西收到，很喜欢，保暖
这是我最满意的一件外套了，穿衣服显瘦。就是这个效果了。而且款式也蛮合适的。
衣服很好 很不错 包装干净利索   特别是46号客服 米妮 服务非常好 非常给力 邮政发货速度真快，还提前给我打个电话 我很满意  支持 真维斯  支持 邮政。
很厚实的衣服，现在穿好暖。
好看，穿上正好。
在这家店买了很多衣服，这件颜色比图片暗，毛领质量较次，拆下效果更好。其余都很满意
不错，不错。物流也快
不错，挺好看的
面料、款式新颖，我很满意。
第一次买真维斯，最后一次买真维斯，寒潮来了天这么冷物流慢我也理解，但是，明明薄到极限了，描述偏厚？！客服也不理人，十分失望，终于明白为什么真维斯一直走下坡路了
东西还是一样的好，买了好多年了。
衣服合身，穿上很帅，满意
还没穿，看着还可以
还可以吧，让我弟弟穿了
衣服很棒
总体还可以吧
还可以
还可以
可以
还行吧
还行
还可以吧，就是价格浮动的太厉害，买的时候参加聚划算240多，原价599现在没有活动199，对此也是真真无语了。关于质量，味道还是比较大的，比较薄，还没有水洗，不知道跑不跑毛。以后再追加吧。
一起买了两件衣服和两条裤子质量都很好，很满意
衣服非常好，男同事及家人试穿，效果都很好。
衣服很漂亮，儿子穿上很修身外套
身子合适，袖子有点肥
又细又长，可以说是捆身款，比例严重失调！
不错！
不错的，支持
挺好滴 赞一下哦
很好很好！就是买了后降价了&hellip;&hellip;&hellip;
物流快衣服质量还行。
尺码很合适，性价比很高，我很满意这次双十一的购物，衣服摸起来软软的，期待早点降温。
衣服很修身，无色差，孩子穿着帅气。
双十二之前就加入了购物车，到了凌晨，还等什么付款啊，由于同时支付的人过多，服务器有点挤，49秒支付成功。快递有点慢，寄了有几天，打开羽绒服还是挺轻薄的，就是有味道，外面风干了两天还是有点味道，后面洗了一下，看样子非常的暖和，这次店铺有活动，买二免一，运气不错中奖了，接下来还会一如既往的支持真维斯
衣服很修身，无色差，孩子穿着帅气。\n服务：很好
这款羽绒真是太好了，虽然轻薄，但特保暖，携带方便，穿着又修身！以前总为给儿子买衣服担心，因为总是买不到称心如意的，这下好了，有了&ldquo;真维斯&rdquo;我以后就不用再担心了。
款式挺好的，质量很好，薄款，软软的，性价比高，很满意！~~~~~
衣服很轻，是特别轻，穿着也特别保暖！特别划算！衣服很修身，无色差，孩子穿着帅气。
衣服还可以，就是不知道后面会不会跑毛，另外包装太粗糙，拿到快递是外包装是来的，这点不满意。
衣服和专卖店的一样，颜色很正没有色差。很轻很暖和哦。码比较准，很合身。手感很好，刚一提到货的时候看到好扁，以为就是如此，打开过后，很快就恢复了，很蓬。是正品，很满意的一次购物。
东西收到，很满意，衣服非常合适，一开始担心尺寸偏大，结果很合身，一直都支持真维斯，物美价廉，全部五星好评
衣服很轻，是特别轻，穿着也特别保暖！特别划算！客服小丸子服务态度很好！参加活动，80块买的，赞真维斯！
挺不错的 是正品 客服给推荐的码数也刚好
衣服质量很差，双11买的 170，本想着便宜点可能会好，可是收到后羽绒毛跑毛。还有一股鸭绒味道。怎么会有鸭毛的味道呢？奇了怪了。反正不是很满意。我拍的是蓝色的 可是收到的却是胡蓝色。颜色色差也太大了吧。真的好后悔。联系商家退货，商家一直不回。联系商家要发票，商家也是一直不回。算了就当上一次当了。太让我失望了，还真维斯，我看是真的吹牛B。。。。以后再也不在你家买衣服了。。。
质量很好，轻薄型羽绒，摸起来很舒服，颜色也不错哦！
非常好，大小很合身，很轻很薄，但保暖性还不错，穿着很舒服。
还不错，质量和手感满意，价格也不能说很便宜，质量算对得起这价位吧。蛮轻的，刚穿上觉得暖，后来降温后觉得保暖性就一般了。还是不错的。
衣服非常轻薄，很合身，儿子一直对这牌子情有独钟。裤子很合适，价格也优惠！
挺好看的，很轻薄，也比较修身，保暖效果一般。
头一件买小了，退了重新拍了件大一号的正好合适，物流超快，衣服质量好，暖和。
非常好的衣服  物美价廉   非常喜欢   哈哈哈 为了买合适的 买了俩件衣服  M  和  &apos;L     177 120穿L稍微大一点   M  刚刚修身   哈哈          给大家做个参考  衣服质量么得说 非常好
衣服很合身，质量非常好，绝对正品 ，做好活动抢了2件 真的很划算
款式很漂亮，穿着很合身, 大小正好合适,码数也很正的，无色差，衣服做工和质量好,穿起来也很舒服, 完全满意，款式很漂亮，很修身，质量非常不错，洗了一下也不退色，是一款非常百搭的衣服，配裤子都很漂亮，超喜欢，衣服很好，很好摸起来很有舒服.一如既往的好
质量好，做工细，虽然是薄款，但是性价比很高，保暖，神马优衣库弱爆了。
色差有点大啊&hellip;&hellip;不过穿上挺热和  而且不重&hellip;&hellip;至于快递和客服  我表示无语了 拍下就立马让客户改地址  结果没鸟我  到了  还得我自己让改  物流也是  那快递员服务态度太差了吧   慢  等了一个多星期 货到了  让他改  然后中午给我送过来  他居然说他要吃饭  没空    我说下午  他说下班了  也是醉了  还说把包裹丢保安室门口  丢了他不负责  行就ok  不行就拜拜  然后我没收到包裹   后来我让客服退款  第二天才给我送过来  辣鸡快递  再也不想用EMS了
超级满意！非常轻巧，包装的体积也比较小，不亚于某衣库了，价格还便宜~ 穿上不臃肿，很轻便，也比较保暖，里面不能穿太多，希望寒冬时节可以派上用场~ 颜色很挑，而且看上去非常修身，哈哈~ 连母亲大人穿都很合身呐~ 超级满意！非常轻巧，包装的体积也比较小，不亚于某衣库了，价格还便宜~ 穿上不臃肿，很轻便，也比较保暖，里面不能穿太多，希望寒冬时节可以派上用场~ 颜色很挑，而且看上去非常修身，哈哈~ 连母亲大人穿都很合身呐~ 超级满意！非常轻巧，包装的体积也比较小，不亚于某衣库了，价格还便宜~ 穿上不臃肿，很轻便，也比较保暖，里面不能穿太多，希望寒冬时节可以派上用场~ 颜色很挑，而且看上去非常修身，哈哈~ 连母亲大人穿都很合身呐~
买来打算冬天穿的，可结果现在还穿不上。质量非常好，非常轻巧，手感不错，质量做工什么的也没什么问题，非常满意。
非常不错，聚划算买的，太实惠了，质量好，样子好。超轻薄，还暖和！
质量很好，又轻又保暖，穿上去非常柔软舒服 款式各方面的都很不错，穿起来挺好看的呢，布料很有质感，摸着很舒服，做工很工整
质量不错，尺寸刚好，穿着很合身体版型好，我很喜欢
衣服和宣传的一致，轻薄，但是保暖，穿起来也有型\n唯一遗憾的是，我自己选的码偏大了一点，衣服变成宽松型而不是修身型的羽绒服了\n本人１．７６米高，７９公斤重，买了ＸＬ号，穿着偏宽松，给后面买家参考，我这身材，如想要修身效果就要买Ｌ号的
很好很暖和，面料柔软，保暖舒适，冬天必备！
宝贝质量很好，做工精致，款式时尚，配色好看，穿着非常舒适。
衣服但是挺合身，面料挺好的，很轻，但是太薄了，在湖南这边冬天可能没那么保暖，天气好穿穿还可以，款式还行，有一点点气味，等过一遍水应该会没有吧，快递速度一般般
衣服质量很好，版型也很修身，就是稍微有点薄，大冬天还是要加一件毛衣才能过，总体不错
已经到了四个星期了。重点说一下这次我收到的货吧。刚开始的时候，这衣服有一股很重的鸭毛腥味。一米以内听着流泪见者伤心，然后没办法我就拿来洗了一次，第一次洗完以后那个味道还是在一米之内可以清晰闻到。在一个星期之内我曾四次询问商家，最终都不了了之，然后我干脆就不问了。在连续洗了四次以后。基本，上就是我本人穿的时候，可以闻到一点以外其他的基本上都没有了。衣服的料子也好做工也罢都是挺不错的。不过再也不敢买这家的衣服了，真的。给衣服的舒适和外观一个好评。给卖家的发货速度和态度个很重的差评
质量非常好款式也很好看，很合身穿起来很有型，老婆说很好看，码号正无色差一次愉快的购物，以后还会再来的，好评
衣服质量很好，款式也不错，穿着舒服，我很满意，下次换回光临的。
衣服挺好的，很轻薄，款式蛮好看的，穿着挺帅，就是快递太慢了，一起买的东西这个最慢到的，22号到了临沂25号了还在那，26号到的，刚好错过圣诞节！
羽绒服很满意，轻薄蓬松度好很保暖，穿着很合身，双11抢进300名内中了免单很满意。
收到货了，一下买了两件，迫不及待的想来评价，质量很好，轻薄款，很暖和，穿在身上很轻，无色差，跟图片上的一模一样，大小也正好，亲们可以参考一下，给五分好评！！
衣服很厚实，质量很好。快递简直神速呀！太赞了，老客户了。质量又好，比实体店便宜！性价比超高，推荐购买。
羽绒服不错轻薄保暖穿着舒适第二次购买了，真维斯的偏小一码，升高180CM，体重160斤穿XXL/190码的正合适。
穿着挺暖和的，也蛮修身，很喜欢
我身高175体重62kg买的M号，蛮合身的，很轻薄的
挺好的，穿着合适，轻薄保暖，赞一个
非常棒，大小合适，质量也很好，一次买了四件，都合身，下次还来买。
衣服面料很好，非常轻薄，穿着舒服，是正品，就是双十一物流太慢了，其他都非常满意。好评。
款式很漂亮，穿着很合身, 大小正好合适,码数也很正的，无色差，衣服做工和质量好,穿起来也很舒服, 完全满意，款式很漂亮，很修身，质量非常不错，洗了一下也不退色，是一款非常百搭的衣服，超喜欢，衣服很好，很好摸起来很有质感
衣服挺好，非常合身，穿着也很舒服 ，保暖也不错啊
这件真的很轻薄呀，尤其收到的时候都不敢相信这是羽绒服呀，哈哈，穿着舒服，只是老公说保暖效果不如常规款的羽绒服那么好。不过可以理解。还是很喜欢，好评
卖家发货很快.物流也很快.宝贝做工精细.效果很好.性价比很高.物有所值.特别满意.值得推荐一下\n另外客服 服务态度热情.有问必答.回复及时.细心周到.业务熟练.是一位非常好的客服
衣服不错，穿上很暖和，之前因为自己选错了尺码，换了一下货，不过商家客服很好，退换货很痛快，以后就认准真维斯了
包装很烂，是被拆过的，比较脏，很失望。就冲这个，就像退货了！250花的一点不值。上身感觉勉强吧，建议去实体店购买。习惯好评。
物流速度很快，衣服尺码刚好合适。就是感觉比较薄，不知道防寒保暖效果怎么样
款式不错，做工精细，价格优势，比在专卖店的价格实惠多了，真维斯牌子货，真不是盖的。
差评！五星级差评！网购这么多年以来头一次给差评！双十一买了几件，也退了部分。客服态度超级差，因裤子尺码过大，我前前后后主动联系了四五次，一直不搭理，出于体谅客服工作繁忙，我特意留言，只要客服在方便的时候回答我的问题留言给我就好，结果还是没有人搭理！无奈之下选择退货，结果又给拒绝～原本只是想换货而已，硬是被这种态度憋出内伤，基于如此差劲的服务态度，并且为了表示对双十一以来浪费在跟你们的客服沟通的时间的祭奠，把本人有史以来做出的第一次差评送给你们，不用谢！
双11买的，物流有点慢，不过衣服很漂亮！超喜欢蓝色，穿上也很暖和，尺码正合适！赞一个
五星好评了！宝贝儿质量好，价格实惠，客服人员服务态度很好啊！小星星客服人员服务态度很好啊！物流给力啊！
物流很快很给力，实物与描述相符，穿着很舒服，尺寸也正好，暖和，真的是超值！！！
这款羽绒服很好看，也很合身，摸着也舒适，值得考虑拥有。
衣服收到手感很舒服，上身效果也非常的好，这个价位可以买到这个质量的衣服，非常的划算！！！
很修身，不错。
挺合身的，有点味道，！
衣服很好，满意也合身。顶个
很轻薄，但是保暖效果挺好的
衣服刚好合穿，挺好看，很轻，又很保暖。。。快递很快，一天多就到了
衣服很薄，很轻，但还是有点暖的。就是袖口太简单，单薄了，容易破。整体还可以。
衣服很不错，很轻柔，比较暖和，没有色差，这个价位买到的衣服，非常的不错，堪称完美
衣服挺好，质量不错，版型不错，穿上挺好看的。
12号夜里下的单，14号就到了，款式大小都还不错，好评
好评，版型不错，售后服务不错稍微有点异味！略薄！
发货的速度超级快，我双11买的一些东西还没收到呢，这件18号买的就收到了，不错不错
版型样式都超喜欢，穿起来很帅，很暖和舒服。
很暖和 很合身 价格很便宜！
前天拍的，今天就到了，质量样式都很满意。以后还会再来。。。
衣服很喜欢，材质特别好，很轻巧，也抢到了免单的名额，就是不知道我的免单的这个衣服大了两个号，可不可以换一下！大了两个号，根本不能穿，总的来说，衣服收到很满意，再说这个店铺的双十一活动和后期的活动，都特别好
版型好，自己喜欢，别人说穿着有点猥琐，汗，就是有点薄。
很好，老公非常喜欢，物超所值
衣服领口有一边变形，穿了还不知道暖不暖和！
真的很一般。还没保暖衣厚。完全摸不到里面的绒。像一层布！
很暖和 很舒适 很轻薄
羽绒服很好，很轻便，也很保暖。物美价廉啊！！
物流非常快，双十一买的，没有色差，我比较给老公买的，老公很满意！
非常好的羽绒服，质量不错非常满意。
好评 穿着正好 而且很柔软 保暖效果好
想不到1111快递还这么快，羽绒款式很好，轻巧，手工很棒，好评。
衣服很轻，白色部分不是纯白，接近乳白，蓝色稍微有色差，衣服质量还可以吧
不错的宝贝，双十一买的，价格合理，老婆说我穿起来超级帅，感谢卖家给我选的号码，很合适，很愉快的一次购物，最后祝生意兴隆
很有诚信的店家！发货快，衣服质量也好，颜色也满意，售后也做得很好。我是回头客，还会再来&hellip;&hellip;
快递速度快，衣服薄，但保暖，修身
双十一买的免单衣服，穿着舒服，很暖和，挺轻松的一款好羽绒服，静待卖家给免单了。
很舒服，也轻，价格很实惠
喜欢，身高170，150斤，合适，觉得便宜又好，下次再来
十分喜欢十分喜欢！很合身！
衣服不错很合身，很满意，5星
刚收到，大小合适，真的是轻薄羽绒！
很柔软，比纯色的更好看，价格实惠。
够轻薄，物流也很快，真维斯的品牌还是不错的
衣服收到了，超轻薄，拿着很方便，刚穿了一会，果然很保暖，大赞，物流没得说，太快了
羽绒服质量很好，很满意！
不错，很暖和，很轻巧，可惜买大一码哈
轻薄羽绒摸在手里很薄很轻，以为抵抗不了湖南的寒冬，不过穿在身不久就觉得好暖和啊，不愧为高科技，好评！
一如既往的好，这款衣服有点紧身，很划算
衣服很薄很轻，穿着也很舒服，快递速度很快，真没想到EMS也能有这速度，最重要的是中了免单！
大小合身，颜色也好，很不错，给5分
与图片相符，穿上暖和，不错，值得信赖
质量 样式都很棒 ，推荐购买。
很不错，很满意，穿起来很好看
衣服不错，很轻，不过应该保暖，好评！！！
双十一买的优惠不少 款式质量都挺好挺满意的一次购物
比想象中薄，不过挺暖和的，速度很快双十一买的刚过两天就到了，不过号有点偏大，肥了点
还不错哦，湖南的天气穿出去也不冷！满意！
下摆偏瘦，整体偏小
不错，蛮合身的
这件质量很不错， 客服有的很棒，有的呵呵哒，双十二售后虽然很忙，但是有时候真的慢，给客服jw45一个赞！没有为什么，就是觉得他好！
羽绒服轻薄型，保暖效果很好，老公也喜欢，大赞
不错很好，之前买的小了，这次很满意无色差。
衣服没有色差，和卖家描述的一样，很满意的一次购物
非常好，物流非常快
价格便宜，产品不错，建议大家购买。双11购买的很不错。
还可以，号码合适，而且真的很轻薄
速度虽然慢了点 也是可以理解的 只是因为客服的一个口误 买错了型号 有点大 不过还好态度还行
颜色和尺码都很正，样式也很好，尤其是价格也实惠，真维斯真的不错，都是这买
版型不错，很薄保暖。
很漂亮的颜色，老爸年轻很多
衣服跟好，尺码也刚刚好，比实体店优惠多了。喜欢的赶紧下手。
质量没得说了。。。和描述的一样。。。，非常满意。。谢谢卖家。。已经收藏了店铺哦
小朋友好喜欢，宽松暖和，超酷！终于买到想要的衣服了。
一直穿这个牌子，质量价格都不错，比在实体店里买优惠多了。
质量挺好的，很薄到很暖，在北方，一个毛衫再穿个它足够了
儿子喜欢穿这个牌子的衣服，大小合适，颜色也喜欢。
很轻薄，保暖很好，总体满意
宝贝真心挺不错的  真维斯的衣服不仅质量有保障  服务也挺到位的 衣服收到  感谢 感谢
合身，质量也不错
颜色挺好看的，比图片颜色深些，衣服确实薄，穿着合身
本来想抢购的，没想到没有再名单里面，早早就发货了，想想费事退了，麻烦，就凑合穿咯
这款是我自己穿的，也很合适，品牌的东西质量没的说。
做工好，172高57重肩稍窄。鸭毛味较重。总体还可以。
衣服不错，就是包装太随意了吧，就两个塑料袋  这是羽绒服  难道不怕快递给刮了
衣服很好。。很舒适。。不错
实惠，好看！超值
衣服很轻很时尚，也很保暖！
这件衣服怎么说呢，确实是薄，老公说穿起来不怎么保暖
衣服很好很喜欢，很轻薄，手感好
大小刚刚好，很薄，只是不知道是否保暖
给我发货啊，我双11，3个账号买的24件，为什么只给我发了22件，其他2件还不发？？？？
很好 保暖效果很棒 第一次穿羽绒服 没让我失望
给儿子买的穿着也合适  比较轻  薄   现在湖北  这个季节   穿还可以  双11买的   价位  还不错
还不错 我175 160穿L号的正好
新到的衣服太脏了，号码偏大，联系卖家也不理你，差评，必须差评。
款式不错很喜欢，双十一购买的，整体很好，就是物流慢点
啥也不说了，比吊牌价便宜那么多，质量还挺好，发货快，虽然是双十一期间，但隔了一天就到了，对象也很喜欢！
衣服已经收到了，面料不错，衣服很好，很喜欢，快递也很给力。
衣服还是可以，就是尺码偏大
颜色很好，质量也不错，就是尺码稍小，换货的话，就要求退了重拍，重拍还没有了优惠，晕啊，将就将就了。
质量不错，做工没得说，真维斯大牌，一直穿这个牌子的衣服。
非常的轻薄，上身效果很好看，很保暖，真的鸭绒，非常的不错
衣服是羽绒的，很轻巧，老公说很暖和，我还建议大家购买，第一次网上买到羽绒衣啊，好开心呢！
质量不错
还不错，很薄，很暖和！
衣服还可以 买的时候做活动 穿着挺舒服的
和男朋友一人买了一件，很合身，希望我们能一直在一起，以后还会买
物流很给力，衣服质量好，很暖和。
好评，穿着很舒服，羽绒的，你也来选一件吧！
质量很好，舒适，好评
坑人的一家店，双十一还比平时买贵20元，还不肯退差价，大家千万不要相信做活动减钱。草尼马
真心不错，很快很好值得买的
跟实体店一样，很满意。不像有些店，网上卖的跟实体店质量差好多
衣服很轻，很保暖，满意
东西不错，商家服务态度也好
快递发货太慢了，以后可不可以换个别的快递，但是衣服还行，每年都在这买，另外换个客服
厚度合适、大小合适、不错！1
发货挺快的。衣服穿起来挺帅气的，又轻又舒服，不显臃肿。
尺寸买大了 总体很好的
非常值得信赖的品牌、真维斯真的很好～
很轻薄，颜色也好看，买来给男朋友穿的，希望他喜欢哦，哈哈
质量还可以，但是收到时候就有漏绒现象，不严重就这样了
很不错，在真维斯买过好几次了，质量都很满意
买重复了，说退货还是发货了。衣服也偏薄。不满意。快递倒是挺快。
合身，好看。值得买。
码子略小，比想象中厚一点，保暖不错。
衣服质量很好，样式也好看，好评！
很薄，卖家态度也不怎么的好
衣服质量还可以，就是对于北方来说薄了点，客服不给力
建议大家别买 衣服太薄了 客服就是个si人 半天都不说一句话
挺不错的，很轻薄，质量挺好的。老公穿上很帅，显年轻。很喜欢
这件衣服的话还是有色差的，颜色没有描述的那么亮，白色部分感觉还有点脏。比较薄，保暖感觉也一般。
穿起来挺好看,衣服做工和质量好
双十一买的，物美价廉，值得购买。
物美价廉，趁着双11买优惠十足，快递的速度确实在我意料之外，蛮快的！
东西还是不错的，羽绒服非常轻薄，就是EMS慢如龟，一直拖。。。
好！穿上帅气，舒服！
衣服很好。  服务很好。  所以我要给你们一个差评。 让你们知道 世界上没什么是完美的。
很暖和 性价比高
一次失望的购物，味道太重，白色部分已经变黄色。还好就是挺薄、暖和，适合广东这边穿。几百块的东西没退货的习惯。将就将就算了。
依然那么快12晚上买的14早上就到    但是包装上没上次买的那么好看  全5星吧
羽绒服外型很时尚，也很保暖。
快递快，衣服质量好，颜色正，真的不错。
我双十一买的衣服！半个月了找商家没人管打客服没人接。。。。差评没有星
兄弟们，这个店铺就是坑，全是骗子，小心别被骗了，客服不理人，该退的钱不退，还说不应该退，我就换个衣服，惹一肚子气，这是我第一次给差评，淘宝花了这么多钱，这是第一次这么生气，这个店的东西可不能买
大小还可以，但是衣服味道比较大，有一股鸭毛味，味道难以接受，以后买衣服还要多看看评价

很薄很保暖，儿子穿很好看。一直都是这家店的忠实顾客。
很好哦，，穿着很暖和
下面由我来总结下这衣服：味道重，质量差 ，穿起来轻飘飘 一点热量都没有 而且里面不知道装了什么东西 可能棉絮一大把 真心的差劲 我再也不会来这买衣服了 太令我失望了 我一定要给差评 哼！
还不错呢，无色差，穿着挺舒服
买给弟弟的 稍微小了点 袖子有些短 他说不换了
这是我淘宝最不愉快的，双十一物流慢理解，衣服尺码不准，可能是我买大了理解，但是衣服买过来全是褶皱，而且客户回复超慢，最重要的是，衣服不知道囤积了多久都泛黄了，花了179块货到直接扔了，感觉不会再买了，虽然他们也不会在意我这个客户
可以 有点轻微出毛 收到有点皱
衣服和图片一致，面料软
爸爸喜欢，大品牌质量就是好
孩子穿上好看，挺满意的！
儿子穿着正好，不错，很轻
双十一凌晨抢的，确实给免单了。谢谢店家！衣服质量超好。
一开始拿出来有些鸭毛味，晾了一星期味道小了不少，昨天下雪拿出来穿，虽然有点薄，但是保暖效果杠杠的。
衣服很轻很暖和  大小正好 好评
挺好的  并且是免单  非常实惠  有机会还会来  期望快点退款
大小合适，穿着舒服
样式挺好的，价格也合适，就是有点小跑毛。
手感好，好看
刚开始买小了，退款很顺利，当时天猫就把钱垫付了，衣服很薄，在大东北估计是不行，不过老公说很喜欢，赶上聚划算一样价又买了一件，有一处脱线了，但愿没影响。
就是大了！！但是服务态度很好
双十一买的，颜色有限，选了蓝色，有点儿浅，老公公嫌把他显得太嫩了！但是衣服保暖挺不错的！
灰常好 很成功的双十一购物 质量真是很好
挺好的衣服，儿子很喜欢的，穿着还暖，很舒服。好评。
东西收到了，很不错，试穿了一下，也很舒服。很满意这次购物。
大小正好，很满意
购买了好多次质量很好但优惠券领取了却用不了，不知道官方的活动是怎么样搞的
白色有点色差。
南方的冬天穿这衣服很暖和，轻便舒服
为啥是那种容易皱的布料，穿几天感觉皱了

轻薄型的果然薄
冲着这款买的，质量还可以，不过容易皱而且袖口和衣服下面就是一条绒布包边，显得很low......
颜色会略暗一些 穿了两天 还挺暖和的。
很合身，轻巧，
卖家多方发货，速度是真的很给力，衣服到了，感觉挺好的
颜色搭配很好，不挑人的一款，不错滴！
正品值得信赖
给儿子买的，不知道他穿上会怎样，这样看觉得衣服还是好，就是感觉薄了些
质量一般，服务不好
大大的差评！这么大一公司难道连个客服都请不起吗？为什么每次发信息都要很久很久才回，出了问题都找不到人解决，太可笑了！从来没遇到这样的情况，很窝心的一次购物，真不想再说什么了，很气愤！
服务态度很好呦！东西也很好
双11买的很合算，宝贝也不错，全五分
很满意&hellip;&hellip;衣服很暖和&hellip;&hellip;
价格实惠，质量很好
衣服质量不错，和符合描述，很棒的一次网购！
货很好，物美价廉，物流也快
快递速度简直超乎我的想象。衣服也挺不错。简直是又快又棒。
衣服合适，很满意！！！
衣服是正品厚薄刚好很满意的一次购物
宝贝非常好，推荐推荐。。愉快的一次购物，快递给力。
一共买了三件，这件是老公最喜欢的，计划明天上班穿呢！舒服，厚度剧中，比买的另一款可收纳的厚一些

确实不错，挺暖和！
很轻薄
很暖和，也很喜欢！下次再来买！
有件没收到，就收款了，问客服没人管，太过分了！！！双十一买的，居然过了半个月没看到东西
双十一都三天就到了    一开始觉得有点薄   但穿起来确实暖和     五分
衣服不错，活动买的，挺舒服的，很满意
尺码偏大，衣服很好，很喜欢。换购后再来追加！
衣服很好，活动真的很给力，买两件只用给一件的钱，最划来的一次了
满意，和图片上的一样。
双十一拍了一件尺码买错了，又重新买的，衣服挺好看，老公很喜欢
物美价廉
很好看，上次买过一件，大家都说好，这次又买两件屯着

非常好，很满意，
有色差，没图片那么亮，外面的布薄薄一层，希望能耐用一点吧
好轻，质量不知以后怎么样？ 现在感觉一般般。
很好很合适很轻巧
衣服很好，穿起来不错
真心不错，穿起来相当合身

很好每一件都喜欢 还会来你家买的
宝贝挺不错的，穿着很舒服
不错，颜色很漂亮
儿子非常喜欢，天天穿着上学呢。
对象很满意，双十一在这家店里买了五件衣服，都很满意！
羽绒服可以，穿上很合身，赞一个
老公穿了，好看，下次再来
穿着蛮好
没有想象中的好，本人171，175的码小了。
宝贝收到，质感很好，每年都大采购真维斯，一贯的质优价低，很好的牌子，全五分！
还行吧，白色部分实际没这么白，有点黄白的感觉
买小了 换个大的 很轻很暖
好臭！
挺好的  春秋穿应该行
好！
还好，男朋友最近没穿
质量不错
儿子很喜欢！一如既往的好！
老公很喜欢，穿上效果很好。
衣衣很喜欢，朋友也喜欢立马又购一件
挺不错的
不太厚，但很暖.....
满意
不管你退不退，货都到了，至于到了之后怎么办，我不懂

挺好的
帮长辈买，超满意，南方天气很适合。\n帮周围的亲戚朋友买真维斯，买到贵宾卡了。\n亲戚160高，122斤，请她穿上展示一下，帽子南方不需要，脱掉。内里一薄毛背心，一薄毛衣，希望给想买的同志参考。
衣服款式好，穿上不显胖，但是左侧有一块地方针线没缝到，导致带子拉紧时左侧衣服是鼓起来的，自己缝了几针将就将就，退货太麻烦了，衣服也就值一百多快
物流很快，店家服务态度也还可以。宝贝是正品，拿到以后就迫不及待地试穿了，很满意的一次购物。
大小穿着刚刚好，比专卖店便宜！很满意
老顾客了，衣服很好，很划算。
衣服很漂亮，不怎么厚，可是穿着很暖和，好搭配衣服，喜欢，老顾客了
衣服质量不错，孩子穿上很合适，挺喜欢的，发货速度很快
衣服款式是挺好的，发货也很块，但感觉没有想象中那么实惠，还是给4星好评
非常完美，和实体店的一模一样，而且便宜许多，值了。
衣服质量还行，没想象的厚，不过很不错
在实体店试了才买的。这里买了很多次质量什么的都没问题都是正品。发货也特别快就是上学没时间评价反正就是很好很好
真是超级好看的衣服！我觉得比图片都好看，太值了！我163.115斤，M码刚刚好！
平时穿中码，这件小码还是大了。衣衣不错，款式新颖。
衣服很好  快递也十分给力  。
质量很好，
衣服质量很好，以后还会光顾！
还不错的，是正品
跟我在实体店的触感一样~喜欢得不要不要的~

挺好的，比实体店便宜
和实体店比便宜多了，是正品，下次再光临
多花了二十元，前天晚上拍的170.早上的时候152.挺郁闷的，问了客服说价格她们没发控制！很想退了，重买！建议以后不差价！
好看
不错，165,110，穿M码应该可以
质量很好，确实和实体店的一样
衣服很喜欢，比实体店便宜多了
颜色比想的更深，有点薄
很舒服，虽然比较薄，但很保暖
款式还行，就是不是很厚。
挺好的
很好
挺好的。
真的不错
好评
帮邻居买的，她很喜欢
满意
很喜欢 ?
姑父子文明的事业余生活费
和专卖店的一样  特别喜欢
喜欢！跟实体店一样
轻薄舒适，穿上也和身。款式也好，没有色差。物流也很快，必须五星好评！
东西收到，超轻！超薄！很满意！！！质量非常好，真出乎我的意料，真的是超级好的卖家，细致认真，关键是这衣服好，而且货物发得超快，包装仔细，细致！值得信赖！！全五分了！！
衣服质量不错，挺合身
评价晚了点，衣服合身，尺码正好，款式、做工对得起真维斯这个品牌，双12活动期购买，性价比很不错，好评
衣服很合身，很轻薄，挺保暖的，在南方这里穿很合适！赞一个！
第一件拍大了，客服说双十一的订单不能改，只能退单再补拍，收到同款后补差价，但是我联系不上卖家也联系不上客服，只能在这问了，60元的差价怎么办，东西还是很满意的，谢谢服务态度好
衣服很轻便，可以收纳这一点很方便，不厚但是保暖效果不错，没有异味，面料的手感舒适，款式也很时尚，自带帽子非常实用，很满意！
本来双十一抢的是179由于号买小了，客服说没有换货只可以退货重新下单然后补还差价。于是申请了退货重新下单，结果大一号的收到了，在线等了1个小时才回复我。却跟我说用了优惠券就不可以退还差价？双十一肯定换货的人多，12号就把价格改到259，然后店家有弄个满159减20的优惠券，作为顾客谁看到有优惠券不用非得买全价的商品？之所以选择在这里买谁不是为了便宜点？商家你这手段玩的确实高明！不就60块钱吗！大不了不要了，可是你这种坑顾客的行为确实让人愤怒！衣服的质量我就不评价了，收到货的人心里自然清楚。放心我以后再也不会买你家的货了！
合情很薄，保暖效果不错吧。173/120穿着也很合适。西安五六度的天里面单衣就够了。双十一买的14号就到手了，也是蛮快的。穿了十多天了，没变形，没怎么钻毛，效果符合预期，我想说的就这些了。。。
首先不得不说最不满意的一次购物，真维斯的服务让人很失望。双十一买的衣服到了23号没发货，过来以衣服有瑕疵为理由让我退货，这让我很郁闷，我让他能不能重发一件，他又说没货了 ，售后就只说对不起，也不作任何解释，好吧我就退货了。后来买这件衣服也不知道脑子怎么了，上了一次当居然又买真维斯的衣服，终于晚上想通第二天早上申请退款，黑心的商家居然强制给我发货了，我说你都还没出库帮我召回，他又说信息录如电脑无法云任何更改。总之最不满意的购物，衣服也很薄，希望大家好好考虑下，退款我也懒得退了，就这样吧，要买真维斯的衣服的请慎重，光这服务态度就很让人堪忧！
还不错，不过衣服确实很薄，不知道是不是正品，等验了再加评。我174/70，正合身！
168，67公斤，M号正合身，供参考。168元抢的，质量很好，同款店铺都要240元以上的，真维斯一如既往的性价比超高，希望多搞促销活动！
质量超好！！！ 款式好看！！！！ 紧身 休闲 保暖！！！ 价格便宜！！！！ 爽！！！！
真维斯的衣服做工质量可以，但这件确实偏薄了点，属于春秋装，感觉不能算羽绒，称作薄型夹克差不多，穿着还不错，挺合身。
商品试穿后S码有点窄，没有退回去，但商品质量还是可以的，价钱有点贵，再优惠一点就更加好
非常满意的衣服，性价比高，很实惠！儿子穿上很好，轻薄又暖和。鸭绒味道不大，几天就没了，才寄到觉得很薄，挂一下拍打一下就蓬松了，满意！
两天到货，速度意外的快。衣服质量很好，品牌旗舰店还是值得信赖的，价格实惠，很满意。有喜欢的款还会再光顾~
两天到货，速度意外的快。衣服质量很好，品牌旗舰店还是值得信赖的，价格实惠，很满意。有喜欢的款还会再光顾~
双十一抢到的，超轻！超薄！到货超快，包装仔细，细致！值得信赖！！穿着很时尚，大方，以后要有活动还会来买的。
衣服质量不错，虽然是横杠，但是很修身，很轻盈，也很保暖。
衣服质量不错，虽然是横杠，但是很修身，很轻盈，也很保暖。
衣服很好，轻薄暖和，第二次买了，真维斯的质量是摆在那的了，不需要疑虑。值得信任。
衣服打开很满意，细节很到位，设计的内合包很实用，真维斯，大品牌，低价格，一直如一的品质！
东西收到，很满意！！！质量非常好，真出乎我的意料，真的是超级好的卖家，细致认真，关键是这衣服好，而且货物发得超快，
真的垃圾店，这么薄你描述写清楚不是坑爹，问你们客服说每个地方的衡量标准不一样，你用你们广东的人衡量北方的天气吗？然后双11买的东西因为码子小了我要换，结果要我重拍，然后那天又做聚划算，活动没开始就抢购玛德的耍人吗？过后我把衣服发过去用了10天，然后我说直接给我换他不干，他们又做聚划算活动要我去抢，活动库存只有4件，你玛德给我换不就好了，我竟然选择换就不是要退，100多人抢购， 你认为我抢得到4件?，卖给谁不都是卖？塔玛德一直和我说公司规定，你玛德这样还做生意？发个消息几天不回，你亚德的这么大大店请不起客服?什么玩意 ，你这叫啥服务态度？店大欺客、。？我实在受不了这种店拽得二五八万，亏还有人买，真是垃圾中的垃圾。生意好了就不理人要买不买是吧，你叼！ 我现在是受不了这口气给收货给评价后申请退款。我改质量问题亚德还不给退。要我改七天无理由，我说等小二，他还和我干上了说拿就等着吧。很厉害的样子哦。我都怕怕了。就你这P服务态度还想别人怎样自己不检讨?说你们这事真是可以写一篇1000字文字了，玛德从来没给这么长的评论，有感同身受的都给1分，大家把他店铺平均分拉到4.5，让这种垃圾店做不下去。
一直在实体店买他家的衣服，这是第一次在网上购买，款式很不错，大小也很合身，很满意，东西是正品，满意的一次购物，下次会再买。
质量非常好 穿着效果很好很合身很舒适
款式也好，没有色差。衣服很合身，很轻薄，挺保暖的.
质量还行 就是稍薄在厚实点就更好了 本来打算退的 朋友穿正合适朋友要了
收到货了，一下买了两件，迫不及待的想来评价，质量很好，轻薄款，很暖和，穿在身上很轻，无色差，跟图片上的一模一样，大小也正好，亲们可以参考一下，给五分好评！！
款式很漂亮，穿着很合身, 大小正好合适,码数也很正的，无色差，衣服做工和质量好,穿起来也很舒服, 完全满意，款式很漂亮，很修身，质量非常不错，洗了一下也不退色，是一款非常百搭的衣服，配裤子很漂亮，超喜欢，衣服很好，很好摸起来很有质感，看起来颜色也很正，做工没的说很好，看起来档次很高的感觉，走线真的是一丝不苟很工整。朋友都说好看，很喜欢~~五分好评
很合身，质量好，物流发的顺丰快递，很快，是正品，满意的一次购物，下次会再买。
衣服很柔软，颜色也很好看，是想要的那种，现在这个季节穿很合适。以后还会关注真维斯。175 M 合适，物美价廉的一次购物
衣服修身、轻便，做工细致，大品牌的衣服就是给力，期待下次合作
衣服面料柔软，做工细致，穿着舒服！很是喜欢！
款式很好，非常轻薄，质量也不错\n172cm,75公斤，L码合适。
非常好，很轻薄，这个价钱买到真的是非常划算。虽然快递等了很多天，但是值得！比实体店便宜很多，质量也好。
给儿子买来穿在校服里面的。的确很轻薄，目前看来质量还不错，至于很多人说的钻毛，不暖和等问题，还有待验证。
跟描述的一样，做工很好，是很轻薄型的款，活动买的价格实惠很划算，洗了不褪色。
衣服很轻，方便携带，款式不错，保暖效果OK，颜色无色差。开始订了小码有点小，后面换了大一码的效果就好多了。
东西收到，很满意!质量非常好，关键是这衣服好，而且货物发得超快，包装仔细，细致！值得信赖！！全五分了！！
款式新颖，物超所值，美观大方
很不错的羽绒服，就是轻薄羽绒服，很薄的，不过挺暖和，现在穿正合适，保暖效果现在很好888
款式很大方，穿着很合身, 大小正好合适,码数也很正的，无色差，衣服做工和质量好,穿起来也很舒服, 完全满意，质量非常不错，衣服很好，很好摸起来很有质感，看起来颜色也很正，做工没的说很好，看起来档次很高的感觉，走线真的是一丝不苟很工整。就是北方的冬天穿起来有点稍薄，不过穿起来很轻便，朋友都说好看，很喜欢~~五分好评
就是我想要的轻薄款！！！给个参考吧，本人176cm、62kg，175/96A M码有点修身，本人相对较瘦，M码对我来说肩宽、胸围、衣长、袖长都是刚刚好，注意是刚刚好，如果您的身材比较标准（例176cm，68kg）我想L会更完美！！！
款式很漂亮，穿起来也很舒服, 完全满意，款式很漂亮，很修身，质量非常不错，超喜欢，衣服摸起来很有质感，看起来颜色也很正，做工没的说很好，看起来档次很高的感觉，走线真的是一丝不苟很工整。
看了评论说商品薄，没想到这么薄，做工，颜色，款式都杠杠的。浑身上下都是真维斯的衣服，就差鞋子了，真维斯值得拥有！
布料好，软软的，帽子里也是羽绒。超喜欢
质量好，大小按说明买的，很合身，打算再拍一件。
非常好哦，绝对物超所值，鼎力推荐。尺码合身，穿着舒适，款型漂亮。这做工没得说很不错，喜欢的朋友可以下手了。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
衣服很轻，绒的手感很好，但鹅毛的味道比较重，黑色的很喜欢，我175/80,买的L很合身，性价比很好，总体很满意
衣服和商家介绍的一样，做工不错，质量也不错，大小正好合适，一次愉快的购物。。。
尺码很标准，衣服舒服轻薄型，冬天穿着有点冷
衣服质量不错，刚开始觉得很薄估计暖和不了，不过穿过后感觉很暖和，样式也很喜欢，大小很合适，细节再处理好点就完美了
衣衣很合适，码数标准，应该是正品，做工，包装都不错
羽绒服穿起来也很舒服, 完全满意，款式很漂亮，很修身，质量非常不错，超喜欢，衣服摸起来很有质感，看起来颜色也很正，做工没的说很好呢
很快就收到了，和描述的一样，做工很细致，质量也不错，非常喜欢，卖家回答很及时，很满意看大家的评价都还不错，外型和质量目测都不错，颜色也如图一样，无色差
衣服很薄，但是很暖和，质量很好，不错，给真维斯点32个赞
衣服大前天就收到了，看起来衣服的做工面料还挺好的，试了一下衣服非常合适 保暖都还挺好，衣服是轻薄款，非常方便携带，个人觉得很适合在广东地区秋冬到处玩的朋友。
满意，很满意，大赞。价格实惠，而且穿上很合身，也没有色差。快递也很快。总之很满意得购物。
双11购买的，衣服质量很好，价格很便宜，超薄超轻，客服服务很好，物流很快值得信赖
东西收到，很满意！！！质量非常好，真出乎我的意料，真的是超级好的卖家，细致认真，关键是这衣服好，而且货物发得超快，值得信赖！！全五分了！！
衣服质量很好,穿着很合身,薄款比较适合南方的冬天
轻薄修身款式，送给弟弟的生日，礼物，他非常喜欢！赞！他身高177，体重130斤，穿m号，给朋友们参考下！
衣服手感很柔顺，没有那些臃肿的感觉！可以！     ！另外吐槽一下，支持了这么久，现在真维斯的牛仔裤子都特么做得那么窄脚，31的裤脚我也是醉了，没有一点休闲时尚版型了。
外形设计很酷，内饰口袋也很好看，布料柔软摸起来手感很好
衣服很不错，和想象的一样，又轻又保暖，还很修身，物超所值！赞！
衣服穿上很不错，就是做工一般，其实100多已经超划算了，大品牌值得买！
这家店老顾客了，衣服质量做工都不错，价格合理，这次发货还很速度，不足之处还是包装问题不太好。5分好评
很不错的羽绒服，就是轻薄羽绒服，很薄的，不过挺暖和，现在穿正合适，保暖效果现在很好
一如既往的好。
衣服和在专卖店看到的完全不一样，客服态度特别垃圾，回信速度特别烂，服务质量更烂，总之，懒得一B。
衣服很不错 又保暖又薄  但是好像在衣袖有点油渍似得小瑕疵
衣服质量非常好，超轻！超薄！很满意！！！真出乎我的意料！！
衣服不错，   羽绒挺多的，  穿着也挺保暖的，  物流也快，没我色差， 大小也可以， 很满意
给孩子买的，款式很好，穿着很合身, 无色差，衣服做工和质量好,穿起来也很舒服, 完全满意，质量非常不错！
双十一买的。卖家发货很快。衣服大小挺合适的，穿着也很暖和。衣服很轻，很喜欢
东西收到了，物流很快的，质量也蛮好的，衣服很轻 ，真的汉好， 尺码也很标准，很满意的一次网购，谢谢卖家，很喜欢的
轻薄 不错 满意 发货很快 好评 值得购买
款式很好，颜色好正，码数标准，但是轻薄型的，广东地区穿很好
质量很好，柔软舒服，收纳了以后也不占地方
质量不错，就是有点太薄了，不过穿着还算暖和吧！
衣服现在还没穿呢，目前感觉是太薄了点，不知道到底保不保暖，从质量做工上来看，衣服还是不错的?
质量好，不出绒，版型好，双11买的，很划算
很好啦，轻薄，孩子很喜欢的，手感柔软，超舒服的。
轻飘飘的 保暖性在我们这东北不知道能不能过 如果再长短就完美了 无色差
质量很好，卖家服务态度也挺好，不过确认有点薄了，适合在秋季或刚入冬穿！！
挺轻薄的,适合南方的冬天穿
很好，衣服尺码也合适，特别暖和。物流速度也很快。好评！
衣服很轻薄 也挺合身 不错
大小合适，舒适保暖，正适合现在的天气
和好！非常好！值得购买！
服务态度太差，几十分钟一句话，有时一天才一句话，不想服务就别设客服呀!买你们的产品是我极大的损失
质量不错，值得信赖
衣服轻薄，薄。163cm，73kg买了m号，稍微瘦一点点，稍微长一点点。外观挺不错。内侧9有三个侧兜，挺方便的。满意
还没穿 做工精细 款式好看 五分
面料舒服，孩子172，体重102，175码正合适
衣服穿上很合身，版型也不错，就是真真有点薄啊
说是薄款羽绒服，果然很薄啊，羽绒服保暖会好些，没色差，款型也还好，双11买这衣服不觉得优惠很大
宝贝不错，大小合适，儿子喜欢。
衣服做工精心，虽薄但保暖
宝贝收到了，质量不错，穿着很暖和也很舒服。
收到货，就让儿子穿了，很轻很薄，但儿子说很暖和，好评。
超值 老公说摸着挺好的 这个价钱很便宜
质量不错，挺暖和，赞一个!
做工,颜色都满意只是轻薄的太意外了，现在穿行，下雪天有点薄，看在老主顾的份上，给个好评还是要给的。
满意的购物，便宜实惠，双11活动力度就是大，全好评！
没想到这么快就收到了，羽绒服真的物超所值，非常漂亮，真的好称心的一次购物
是超薄，这几天天气不冷，不知道保不保暖。
衣服收到了，还可以，版型不错，就是薄了点
合身很好性价比高！
还好，物流不给送，客服也不理人，就是这样，衣服不错，希望质量好点儿。
无色差，是羽绒的，薄款，很喜欢?。刚好这两天就可以穿啦。尺码较大，按照正常身高买就可以了。一共买了两件，这件还没来得及穿呢。穿了再上图
虽然快递出现了一点小插曲，不过衣服质量还是过关的，很满意，弟弟很喜欢！
宝贝质量很好，柔软舒适，全5分！
比想象中薄多了，手感质量很不错，物流那是杠杠滴隔天就到了。
聚划算229买的，比双十一的价格贵了好多，问了客服，居然这么牛气：&lsquo;你觉得买贵了可以退回来，双11重买过&rsquo;，在你家也买了好多件衣服了，一句抱歉的话也没有，还说超过7天以上是没有差价的说法，不要生意好就这么牛！平常都是自助购物，难得咨询一下，客服态度如此让人不爽！
质量挺好的，经常关注真维斯这个牌子。
老公穿起来很合身，非常满意
物流有点慢了～～～不是正品，好重的鸭骚味，洗了3遍后穿才好一点～～！！
版型不错，就是太薄了。。适合深秋穿
有型有款，经典型，大方得体
东西挺不错的，就是有点薄和小总之很便宜，满意。
衣服较薄，时候不冷的天穿。做工很好。聚划算价格好，169标记下。
爸爸穿着很合适 这个大码被我拍到了好开心
衣服超级薄，大小合适，满意
质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。质量很好，很喜欢，满分，下次还来。
速度快，服务好，全好评！
不错，很轻薄，号码很规范
薄款羽绒服，样式不错，值得推荐！
快递很快，衣服很棒，穿着很舒服，就是感觉填充物有点少，不过很好的了，穿着很时尚，大方，以后还会来买的。
衣服不错，合身，确实挺薄的，现在穿合适。
很好，ems比想象中的快，两天就到了，质量也很好，很划算。衣服整体特别轻，很方便携带。
质量不错，郁图片上的一样，喜欢，下次还会再来买噢
东西还算满意，跟描述一致。说是轻薄，那就是绝对的又轻又薄，呵呵！
不错老弟很喜欢，穿着很合适，很暖和
质量非常差，根本不值那个价钱，薄薄的一层摸不到羽绒，我怀疑里边没有羽绒。看着特别旧气，脏气。总之买啊后悔了。
快递超快，服务很好，轻薄羽绒服，时尚舒服
虽然很合身，但真的是太薄了，保暖效果也一般，穿不了几天。还往外钻毛。
尺码表不准，因为退货也没货了，勉强收下了
给弟弟买的，穿上正合身，颜色也挺好。快递也快。只是比想象中慢。
真的是轻薄！不过有点出毛，穿上很合身。
真的很轻薄，穿上很舒适！质量也很好。
衣服很柔软，儿子穿上很帅气。拍下的第二天就到了，超快的。
挺好的，比较薄点，物流超快。总体很不错。喜欢
衣服挺薄的，不过保暖性在南方来说还可以，北方就可能太勉强，有点鸭毛味，过水后应该可以消除，客服说羽绒是合格的，希望吧！
挺好，款式很好看，质量不错。
挺好，款式很好看，质量不错。
收到了，这个羽绒服真的很好，非常薄，很时尚，穿上很舒服。
宝贝综合不错。很薄，不过挺暖和的，样式也和图片一样，不错，挺满意的，
挺轻薄的，鸭绒味道有点大，吹吹风就好多了。
太差了了，衣服质量差的很，太薄，穿这冷。还漏毛\n好用平邮
这个不错，我看他穿着也好看，而且比较舒服
轻薄舒适，保暖也不错！
差评!这是羽绒服吗?和图片上的比起来薄了100倍 和夏天的T恤厚底差不多 太薄了 留着暖和春秋在穿 双11没有好货 这价格 这款式 坑B 下次在也不来了 请把我拉黑吧
衣服还不错，穿着很保暖，很轻，很舒服！
衣服很修身，穿着感觉很好！
给老妈买的 是正品 摸着和实体店的一模一样 好评
真品，值得信赖，就是穿着有点小
很好看，就是有点薄了～不过穿着还挺顶风的～
款式好看值得购买物流也很快，就是拍大了一码唉
发货速度挺快，第二天就收到了，很合身。
宝贝的质量很好 发货也比较快 也的确可以折叠 就太薄了 里面的鸭绒好少好少 就像没有一样
双十一买的，物流也很快。衣服大小合适。好评
很合身，很轻薄，就是有点漏毛！
衣服很好，质量很好，版型也好看，挺轻的。下次还来。
合身不错，就是有点薄呀！
东西不错  就是有点掉绒   整体比较满意
衣服不错，蛮厚实的，买给爸爸穿的，满意。
衣服大小合适，颜色也正，穿上轻溥暖暖的，EMS给力。
宝贝是薄款，质量挺好的，收纳方便，男票很喜欢，170，108斤，s码合适。
很轻薄，保暖性也挺好的，很划算
质量很好，合乎我的想象，之前怕会像些评论说的那样不暖，但是穿了既薄又暖。双十一买的，物流也挺快的，很满意。
质量很不错 穿着很舒服
宝贝收到了，特别快，是轻薄款，质量很好，适合广东的天气，快递员很热情有礼貌，赞一个！
商品很不错，不过比预想中的要薄一点
本来是给弟弟买的，号码没看清，结果自己穿了，效果挺好，穿着很舒服
东东收到佷薄！羽绒不均匀！
真维斯的衣服质量一直很好喜欢在这里已经买很多衣服了赞
真维斯的衣服质量一直很好喜欢在这里已经买很多衣服了赞
很薄巧舒服，大小正好，很喜欢。
拿到衣服就穿了，感觉虽然很薄但还可以接受，结果洗了后就没法穿了，绒绒有的地方有有的就没有，用手拍打了也不起作用了，而且还闻到一股烫鸭毛味，你说还怎么穿
很轻薄，质量也好，老顾客了
别看尺码表，太坑人了。就正常比如你平时穿美邦衣服多大号你就选多大。看尺码表选的大一号，疯了。男朋友都不穿了。也说算了。要不我就要求退款退货了。
商家服务态度很好，很耐心
穿着刚刚好，很轻很薄，老公很满意，下次还会来光顾的
满分好评，一如既往的好啊，继续支持！
170，160斤，很合适，非常薄，适合初秋穿，服务好，赞
很薄很轻，不过感觉还挺暖和的，很满意
手感很好！贴身保暖！
儿子穿上非常好看，大小尺寸很合适，已经买过很多次了。
衣服轻便，大小合适，好
聚划算活动时买的，价格实惠，衣服又轻舒服，孩子穿上很帅，期待你家双十二的活动，还要多买几件。
婆婆很开心，穿着很合身
尽管是双11，但物流很快，质量也还行，唯一遗憾的就是商家连一个收纳衣服的小包也舍不得给。
轻便，易打包，穿着也挺暖和的。推荐！
衣服很可爱。我是刘德华我明年又来，joker演唱会咯。
很轻薄，质量不错。

物流很快 质量一般
衣服很好，发货速度很快，一天就收到了，值得购买哦
一颗星都不想给！衣服没到手莫名被签收了&hellip;再说说售后，真的真的真的真的真的不敢恭维，比大爷还大爷，问句话不带搭理的，好不容易搭理了也不给解决问题～真的，就这熊态度，真维斯白送倒贴钱都不系要，客服，你顶多也就是个卖的～～～也只是卖个真维斯不是李维斯，这要卖了李维斯你得啥熊样
满意，轻薄时尚。
衣服很不错哦，物流很快，而且特别的轻衣服，肯定还保暖
很棒！质量好    有型   喜欢?
真维斯,价格实惠，质量好，儿子的衣柜
好 是正品 值得购买
挺好的，轻薄暖和
又一个双十一 买了几次了 物美价廉
从2001年到现在一直买真维斯的羽绒服，物超所值。性价比高。
质量不错，孩子很喜欢，等天冷验证保暖性。
衣服合身，穿起来刚刚好
确实轻薄，但起不到保暖作用，穿出去冻死！
很好很满意，和想象中的一样，很轻薄很舒服，五星好评！
衣服很满意，轻薄很保暖
颜色很好看，版型很潮，满意
一如既往地的好，我前后买了5件，这一件最便宜，赞一个
羽绒服很轻薄！弟弟穿上很好看的！原本以为双十一一定要等很久才到 没想到十二号就到了！好评！
买的黑色，相比之前其它品牌的薄款羽绒服这个感觉更薄一点，码子能大一些，总的来说还不错，满分
衣服收到了就是很薄质量挺好的沒有色差快递神速
性价比超高，下次还回来！口袋的设计我很喜欢！
质量非常好，颜色正，面料很好
东西满不错i的，双11买的，挺值得的，下次还会光临哟
很好看的颜色，帮朋友买的，穿着很好看。
不错，质量很好，也很划算，一直都喜欢真维斯
衣服质量和做工看着都不错，但是，真的好薄好薄。还没穿，穿后再追评，先好评。
宝贝不错穿着轻便又保暖
现在穿是不行了 但是在屋里还是不错的 轻薄的很 但是穿上很好看 双十一199的确比线下实惠！
总体不错，不是太短也不长，就是薄款羽绒服，这几天管够，如果再冷点的话就得换厚的了
全5星了.质量杠杠的下次再买继续合作.手感非常不错
东西不错，值得购买，不过希望下次卖家看到订单，要和客户确认订单信息，再发货，免去不必要的麻烦
衣服款式很喜欢。物流很给力。
衣服好，服务好，性价比高！
真的是很薄很薄的衣服，正价绝不会买，御寒不够，也就挡挡不大的风
不错不错。质量也很好，就是有一点薄。
羽绒服不错，轻巧，一样式好看。
不错，很柔软，里穿外穿都很好，很超值
很满意，如以前买家所说，薄了点，很轻便，口袋设计的不错

很值，物流也很给力，很喜欢
我想说这衣服好几把臭，跟带了一群鸭子在一起差不多，质量不行早知道退货了。
穿着轻薄，舒服
衣服质量很好，几乎没有钻绒
还行，适合夏天穿
衣服穿着还是比较舒服，就是太薄了，物流双十一，就慢。
很好 十分满意
不错，质量很好，一直喜欢穿真维斯。
没有色差。挺便宜的。爸爸很喜欢。
薄款羽绒穿着很舒服，值得购买！
不错 货真价实 就是修身效果稍逊
虽然双11但是快递的速度还是很快，宝贝的质量很好。
超轻超好超薄质量不错。快递很快，速度很给力
衣服本人非常喜欢，超薄适合广东穿。颜色比照片好看。质量不错，这个价非常划算。
刚好，一开始收到货时还担心穿不了，回去给老公一试，刚好哦，双11买的，很划算
还不错，轻薄型，穿上很舒服，希望保暖效果好
老公穿着合适，挺好的
性价比不错，穿起来也舒服！不错！
简直棒的没话说，超级保暖超级便携，简直爱死了
衣服很好，料子也不错，物流很快，很满意
衣服是正品，很好，赞一个。
五分，相当满意
比想象中要薄 衣领感觉有点长了 但物流快得飞起！总体还是不错的
衣服很好，和想象的一样，物流很及时。下次还会光顾。
一如既往，很好，很满意，老公穿上正好。
衣服不错，做工好，看到同事穿还不错，就给儿子买了一件。
双十一等了一个星期，还行！看着照片鼓鼓的，自为是个大件！我还跟快递哥说，确定是我的？不是超大的那个？结果被弄来一个傻逼的眼神，保暖不错！
有点薄，不过款式不错，质量也挺好
下订单的时候就给客服说让给修改发小一号的，各种理由不给改嘛，结果收到的还是大一号，没法穿送人得了！衣服也是真够薄的，我们这的冬天只能当内衣穿了！
给老公买的，大小刚好，摸起来很舒服，就是好薄好薄。总的来说还可以
东西不错。物流也可以。双十一期间不错了。买的有点肥了。不过里面套点衣服挺好的。
一次失败的网购，衣服质量太差，快递也慢。。。。
挺不错的。今天刚收到就穿上了。物流也还挺快的。质量也不错。挺好。好评
快递很给力，发货很快，衣服很不错
衣服很好，好看轻便，独特的自身收纳袋设计，不错
衣服特别的轻薄，特别小的一个包裹，有点从针眼跑羽绒，是那种爱粘灰的料子，没想到一个包邮竟然是EMS物流太给力了
很薄，穿在身上都没感觉，总感觉冬天穿这么薄不压风似的，虽说是轻羽绒，但还是感觉单薄了点。不过也有好处，不显得那么臃肿，也不沉，不知道过两天冷了会怎么样。中灰色这个颜色挺好看的。人比较瘦，但个高，之前买的180的衬衣觉得大，所以没敢买180，买的175，大小还行。
衣服是正品， 颜色挺好看的。   不错很满意！
宝贝很好，很轻，很保暖哦！给5分好评！
很漂亮，很好，穿上也正好，很喜欢，就是薄了点，但也正常，大赞。
买小了一个号&hellip;&hellip;不过很好，还有个就是太薄了，基本没绒，不好还可以接受，好评
总体很满意，物流也很快，就是比想象的要薄好多
衣服不错 颜色很好看 大小刚好
还不错吧。穿着真轻便，保暖。
双十一买的物流满快，衣服也很好的朋友都说很好看，就是衣服薄了点。还有就是专门装衣服的兒是不是忘记放了。另外的多很好满意,给五星。
衣服收到，物流很快，衣服质量也很好，就是有点太薄了，不适合冬天穿
货收到了。与描述完全相符！！！真是便于携带，超轻，超薄！之前看评论有人说薄，收到之后才感受到那个薄啊！不过衣服挺好！EMS挺快的！一天到货！质量怎么样穿过几天之后再来评价。
服务态度很好( ????? )
还行吧，有点薄，有点掉毛，其它都好！
衣服不错 穿起来可以。很好
给爸爸买的，很多次了感觉不错，就是有一丢丢薄，其他还好。
性价比非常高。
还可以吧 很薄 朋友穿不知道暖和不
正品，好。
goooooooooooooooooooooood
给弟弟买的。他说太薄了 现在这天气根本不能穿 我在南方。估计应该是春秋款的吧。天气暖和了应该差不多。
质量不错，不过买大了一个号
轻薄，穿起来很舒服，轻便
拍小了，想换一个，可是呢，一直没见发货，所以就退款了，服务倒是挺好的
性价比高，穿着舒服，好评！
真维斯老顾客了，质量好，价格优。非常不错。
货收到了，确实是超薄，超轻，款式不错，很喜欢，快递太给力了，两天就到了～
衣服不错，就是发货太慢了
绝对正品，棒棒的
性价比高的羽绒服，黑色好看大气！
很轻但是不是特别冷刚好遇上活动不错值这个价
一开始抢的时候竟然没抢着，后来又一次才抢着。衣服很好，就是太薄了，冬天穿可能不太妥。其它很满意！
非常喜欢。软软的。
还不错，但是没注意看尺码。结果发现M 的是175的。。。。
轻薄，很适合现在穿，性价比高
确认晚了因为电脑坏了，衣服不错老公说穿上非常轻松，还非常省地方，就是有点肥了，总的来说挺好的，发货快，快递也给力。谢谢
挺薄的，不过现在穿正好，质量还不错
宝贝收到，很满意。衣服有点薄，但非常暖和。

东西收到了，挺好，大小合适
衣服挺好的 穿上合身
这件很轻，质量还行，就是给爱人买大了一码，来回换太麻烦，就先收了！
款式很好，质量也不错  我很喜欢

很轻很舒适，跟优衣库的有一比，非常好！
L码180/100很大，适合177的身高。颜色正，很轻薄，携带方便。
衣服很好，正适合这个时候穿。快递也很好，三天就到了。挺满意的！
有点薄，还算暖和
衣服挺不错的，穿着舒服，习惯好评
买了几件了，物美价廉
衣服很不错，轻薄，南方冬天刚好
很好穿，穿着很舒服就是有点薄，很软很喜欢真维斯的衣服
衣服非常好，发货也快，虽然双十一买的，但一点也没耽搁，儿子到今天才试衣服，所以今天才评价，衣服还真不错。
不错不错，虽然有点薄，但保暖效果的确不错，好评
衣服质量非常棒！
好大一股鸭毛的味道！！可以熏晕人的，衣服还挺薄的！！！问怎么解决衣服上的味道，客服直接让退货，呵呵！！
衣服质量不错是正品
很薄，款式不错，过几天冷了看看效果，再追加
没有想象中的厚度，质量也没想象中的那么好
质量好，价格低。很满意。
很创意，物流特别给力。，服务好。传上去立马见效应，乞丐变王子，逆袭了。。
物流挺快的，衣服超轻，感觉也很好，给个赞，，，
衣服很不错 没色差 我很喜欢 发货速度真心快
挺好的，轻便，实惠。这个颜色老公穿起来不错
掉毛，掉毛严重，掉毛特别严重。
宝贝很不错，很满意，只不过太轻了，但对得起这个价格。
给弟弟买的还算满意，好评！
质量轻薄，很喜欢！
不错，价格实惠，老公很喜欢
裸高174.5-裸重64kg，m号正好
尺码偏大  准备换小一码
很好，穿着很合适。
衣服可以好看。。忘记打包买了。。不然有可以便宜一点
挺好的一件衣服。大小合适
非常好，没有色差。穿着非常舒服
衣服质量不怎么好，才穿一天，里面出了很多毛毛
不错!物流也很快，质量也不错。好评!
衣服还可以，挺轻薄的
尺码合适，很好
双十一买的。物流很快。比平时都快。两天就到了。收到都有点惊讶。一直都没有来的及评价。只是现在穿的不知道哪跑毛。有点心塞啊。但是东西是真货。
质量很好 双十一买的 也很快！完美
衣服好，质量好，下次还会再来的
不错，老公穿了刚刚好，比较轻薄
速度还是挺快 很薄 还未穿 不知保暖不
衣服版型很好，有点薄。
掉毛～其他都挺好的～双十一买的～快递真快
12月17日聚划算10点抢购！40天内买的第4件真维斯商品！质量不错，价格超值！全五分好评！
裤子质量很好，做工精细，颜色很正，版型好，穿着舒服，超值，非常满意。幸运哥服务非常到位。
昨天收到了，速度挺快的，裤子刚刚好，真维斯的裤子都是偏大一点的，所以特意买少一码，刚刚好，质量好好啊，穿着舒服，价格比实体的优惠多了~
裤子穿上很有型，版型超好属于修身的小脚裤，样式也很漂亮，质量很棒非常喜欢。
大小、尺寸正好合适，与宝贝描述相符\n裤子舒适度也不错，颜色很正，没有偏色。\n全5分
商品很不错，穿起来很舒服。质量也很好，很满意。
微弹力牛仔裤，无色差，深蓝色，修身款式，缩腿裤，穿上腿显细，多次来真维斯，款式时尚，赞一个
裤子版型很好，大小也合适，质量也可以。无色差，推荐购买。
真维斯算是老牌的快消品牌了 常年有活动 标准尺码 合身 手感舒适 不掉色 方便清洗
质量很好，尺码很标准大小正好很合身，面料和做工也都很好，感觉很超值。
质量很好，尺码很标准大小正好很合身，面料和做工也都很好，感觉很超值。
多次购买，穿着舒适。\n聚划算真划算，上次买外套，这次买裤子。
很纠结，瘦了，但是几十块钱的衣服退货不值当，太麻烦了。\n衣服质量很好，就是号买小了
质量好，穿着舒服，挺合身，很划算，物流快
质量很好，就是穿上去感觉有点偏小，可能这是修身款的吧！
长短大小都合适，很修身，是你们家的忠实用户，希望以后多给些优惠哦。
裤子收到了，包装蛮好的，色彩也行，洗了也不褪色，就是可能刚穿有点硬，蛮不错的！！！
衣服穿着合身，没有色差，穿起来很舒服。客服态度很好，我下错单了，换了2次，一直很有耐心帮我解决，谢谢！
大小、尺寸正好合适。\n裤子舒适度也不错，颜色很正，没有偏色。\n毛衣穿着效果不错。总体来说比较满意，5星。\n图片过段时间试穿过再上。
已经多次购买了，大小很合适，质量也蛮好，不褪色，值得购买。
哈哈好划算比店里便宜多了还打折一百块不到和店里的质量还是一样的赞赞赞
老公说这款比深颜色的好看，老公一直穿着个品牌的衣服，比店里便宜，做工很好
裤子老公穿上非常合适，面料做工都很好。
裤子满厚的，可能是布料厚所以下水后有点硬，稍微有点掉色，这个牌的裤子偏大比别人都大一码，在实体店买过29码可以当别人30码的，所以这次买小一码刚好
裤子大小正好合适，还是很喜欢的，果然要看型号买裤子
活动购买很实惠，码数刚好，相信真维斯的品质
弹性非常好，价格实惠，赶着双十二买的，很好，跟专卖店的一样。唯一的差别就是码数比专卖店的穿上略小一点。能接受。很好！
裤子还不错，号码合适，比较划算
商品质量倒是还行服务质量太差了，刚付完款我想起把尺码搞错了我立即联系他们让发货时候把尺码改一下，可他们都不给办，叫我等收货时不喜欢可以退货。举手之劳他们都不给办，非得让客户自己收货之后再去退货再重新购买也不知道他们图啥？
之前有买过一条质量很好，这是第二条，尺码很准确没有色差
裤子很好，版型不错，虽然是紧身的，但带一点弹性，还是很不错的，反正很喜欢建议购买。
物流快，做工好，版型也喜欢，聚划算买的，有优惠哦
说实话 真心觉得是诚信的卖家 多次购买 东西都不错 满意 还会继续来。
修身的，不是很厚。一直穿的真维斯的裤子，质量好
裤子不错，是正品。老公穿着就是有点短。
裤子大小很合适 穿起来很舒服 一直穿真维斯的裤子很不错 质量很好
宝贝质量好,价格也不贵,穿上合身,外甥喜欢,真维斯的老客户了
收到了，是正品，一直都穿真维斯的裤子，很舒服，码数刚好能穿，不错很满意。
一直都是穿的真维斯的裤子 价格不贵 穿着舒服 很满意
裤子款式可以，质量也很不错，双十一订购三件牛仔裤，就这款有点问题，商家也很好的给退换新款的，换货等于：退货+订货。双十一过后价格就不一样，商家都保证换货依旧是原来的活动价格和活动优惠。
裤子弟弟穿了刚刚好，不是很粗的那种牛仔布，比较舒适，无色差，好评！！！！
有点紧，建议买大一号
版型材质还是一样的好，就是厚度好像没有以前买的冬装厚啊
裤子很厚，质量很好，老公穿了年轻了很多，老顾客了，还会光顾的。
卖家的客服是不敢恭维的&hellip;&hellip;不知道是太忙还是客服太少，几乎中午发过去的问题到晚上都不能回复。
质量不错，挺有手感的！颜色也正！码数也挺好！
裤子脱色太严重了，根本不值这个价，根本不能穿
质量还不错的，暂时还没穿，还行的哈
挺好的 挺合身 价钱也划算 太划算了
弹性十足，小腿紧身，感觉可以，不知道掉色严重不。
质量很好，颜色也喜欢，刚刚好，款式很好看
颜色很正，穿着很舒服，买得很值，赞，下次还来
一如既往的好，买了N次了，老公爱穿真维斯的衣服，尺码合适
质量很好，很喜欢，好评一个！
这款，型非常棒，包括收脚部分和大腿部分，都是诚意满满的设计
裤子很合适，很不错哟，穿着很舒服。
质量不错，有点厚，挺合适，就是裤腿有点瘦
厚度合适，适合南方秋冬穿，尺码也合适，满意！
好裤子，不错，面料柔软
质量很好。值得信赖
手感不错，质量很好。赞一个
牛子裤穿得很舒服，大小非常适合，物流也很给力，价格特别的实惠，五星好评。
东西不错，只是低腰的，个人不喜欢，拆了吊牌就懒得退了！
很满意的，很满意的，很好的，很好的！
穿在身上有点紧，好像小了点
穿了还不错 ，就是价格没有因为双十一便宜哈！！！
正品，码数很合适，真心喜欢
裤子很不错，给想象的差不多。物流超快，很满意的一次购物
质量很好，也很厚实，182cm，158斤买的34B的，刚好能套个薄绒裤
双12买的，感觉物有所值吧，
裤子挺不错的，大小也买得挺合适。
质量可以，非常满意的一次购物，给个好评！
穿着合适，不错~~~
挺好的！比实体店便宜
觉得有三免一活动真的好划算，有穿得舒服
一直是真维斯的粉丝，衣服质量好，车工好，价格优惠，简直平民大牌，衣服是一如既往的好，老公比较壮，幸亏有40码！巨爱买二免一的活动！
描述和实物差距大着呢，弹力裤的效果不明显
裤子质量不错！老公说比在店里面买点便宜不少！赞
很好，一起买了三条，都不错，码和实体店一样，老公穿着很舒服
衣服很好，颜色喜欢，有弹力，价格便宜，一直在穿这个品牌，下次还来。
裤子质量很好，物流也快，还会再来
绝对很好的裤子 物超所值
衣服质量很好，很舒服，暖和，好评
裤子也还算可以，比起专卖店买合算多了
很好。不错。非常满意，赞一个
老公一直都穿真维斯的衣服，这个价位买到的，真心非常划算，所以一买三条，慢慢穿，决对正品！
物有所值！
质量不错，实惠。
颜色和图片相差比较大，物流太美太慢。客服给一颗星都觉得太对的起她们了。
质量挺好的，颜色也正
已经买了好些衣服，还不错，就是客户太忙，招呼半天都没人回答。
裤子不错 物流很快，质量好
裤子质量不错，物流也很快
颜色不是我期待的，比较深，或许该买浅蓝，款式一般！
质量不错，穿得挺舒服。图片跟裤子有色差。
真维斯的裤子质量一直都很不错的
非常值，优惠多多，值得购买！真的很不错，下次再来买。
面料不是很舒适，略有弹性。
东西很好，超级喜欢。
穿着比之前在真维斯买的更紧
好
好
不知道说什么好！害得我朋友又花十块钱给我邮过来！客户爱理不理的！
很厚实，穿上好看

裤子码还是比较准的，稍微有一点紧但裤子弹性很好，所以好评
一致都是这个牌子，挺好
就是腰有点低，看各人喜欢。
非常好，超值
快递很快，就是裆有点浅。
裤子还不错，不过是低腰的款式
不错，好看，便宜，穿起来很舒服
很喜欢这裤子 买大了又换了一条
腰部太肥了些，加工一下刚刚好。
不知道是放久了还是怎么回事 穿了一天裆就裂开了
基本相符，但物流发邮政确实是比较慢。。。
款式不错，很好。
刚买完降价20，哎
说好的修身，然而并不是
就是码偏大，大了一点，算了，也不想换了，麻烦
裤子还可以的，聚划算购买比较实惠点~刚好合身，版型也好看~好评给老板
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
非常抱歉评价来迟了！裤子质量很好，聚划算时买了一条，感觉真维斯的裤型做得不错，后来就再次下手，依然很好！等穿在身上时才想起还未做第二次评价。EMS的速度都懂，全5分！再接再厉
衣服收到了，质量不错，还是很喜欢的，店家服务很好，有耐心，这个价钱买到宝贝还是很值的，物美价廉！非常满意的购物，给好评！
质量很差，客服态度很差，你问他问题直接不理你，裤子不如实体店的好。
质量信得过，款式修身，价格实惠，
颜色质量相当可以，用了几年的老牌子，码子偏小价格实惠
质量不错，物流快，店家服务态度很好
买的33b裤子，回来试穿偏小，一样的码买了两条，牛仔裤偏小，休闲裤偏大，卖家和我还是一个地方的，不想多说了，
买了好几次了，不错，物流太慢了
东西不错，客服推荐的尺码刚好，不大不小，物流很给力，昨天买今天就到了，五分！
衣服颜色挺好看，老公很喜欢
衣服不错，穿了一下，很合身！
原本退掉的，结果卖家发货了！裤子质量好的没法说，就是大了，准备自己改一下！客服好像比较少，有时半天没人搭理！
喜欢！很好！颜色也好看！！
质量好，很厚实，比实体店便宜多少
正品 颜色特别正 穿着特别舒服 卖家发货很快 非常满意
宝贝不错，价格也行，先好评吧
买大了裤腿肥170，140斤买31a正好
裤子厚实，质量很好，教柔软，裤腰比网上数据大3厘米，穿上正好，原来担心太窄36又太宽
不错。不错
虽然给发错货不过客服态度很好
质量一直都好，穿着舒服，多次购买了。
不错 一个号买了 两条
面料什么的都好，就是有点偏短应该买b
不错，不错
不错，看着和实体店的一样，挺厚的，适合冬天穿。
不错的裤子！性价比高
不错，老公很喜欢
裤子还不错，有弹力，随便蹲下跑跳都行，就是怕穿久弹力消失，慢慢变大
裤子不错，料子也舒服。
蛮不错的 很喜欢
挺好的，大小合适。
买了两条牛仔裤都满意那，真维斯一直不错！5分
裤子挺厚的，做工也不错
全五分好评了，有点小了，减肥吧，
感觉不错，很舒适
很实惠，不错
N次购买了，以前只是在专卖店购买，尺码非常合适，二十年的铁杆粉丝！以后更多的是推荐给朋友！
还不错，儿子喜欢。
质量就是好，品牌就是不一样
好，合身。
服务特别好
裤子穿着还可以，合身
暂时看来不错，穿些日子在说
还可以.\n就是同为34A,比彩蓝那一款稍紧点.
不错，穿起来很舒服。
东西很好  很实惠
裤子还可以，就是物流太慢了，我后面买的和这个一起到
穿上挺好看的。
东西很好，我很喜欢
略小，不是很好看的
性价比高，好
物流好给力，一天就到了，?
尺寸刚刚好，但是这裤子口袋太小了吧，手都插不进去
裤子一般，毛衣不错
衣服版型很好
质量很好，很实惠！
还行吧，两条一起买的，也没想象中的好&hellip;&hellip;
物流很快，质量很好。
还行
一般
一般
穿完追加
还行
还可以
还可以。


可以
还行。
okde

22号下单24号发货，28号才到，没想到申通居然这么慢，下雪的缘故吗？裤子跟想象的有些差别，一分钱一分货
开始时，因选错地址要求客服变更无果有点不愉快;后来又因物流原因没有收到快递。不过，商家给予了退款，这一点表现了商家的负责任态度。到底，是品牌商家，认同。下次还会来。
不错，看着款式不错，穿上之后很好很舒服
还行。实图面料有点差别。总体来说可以。值得购买
弹性不错，穿着舒服，版型不错
很好，版型不错，弹力的，面料也舒服
很好，很棒，这个价位买的，很实惠。
裤子不错，穿着挺好
穿上微微紧身，185/86kg请参考
棉的含量和天猫里介绍的不一至！
好多次买了每次都不错。
很好！挺满意的
挺不的料，修身的裤比较紧一些。
质量不错，挺合适
质量没有问题，OK
还不错！挺好！
挺合适不错
在图片上看着瘦腿，但是还是有点胖
很好
非常不错的！！以后还来！！
标签给我拆了才发现有问题
裤短，质量差差差
很好。
挺厚实的
总体还不错，过几天再来评价。
感觉还好
很好
双十一活动买的，周末就收到货了，质量很好，一直都支持真维斯
双十一活动买的，虽然快递慢了些，但是衣服质量还是很好的，套头衫略微有点薄，春秋天都可以穿！
发货和送货都很迅速，很快就收到了，质量还是非常好。
最不成功的一次购物，服务应该提高，选择快递应该灵活一点，不要用申通快递了，服务太差，还想上市先把服务提高把欠工人工资发放再说吧，不要骗了工人的钱再骗股民的钱。
衣服挺不错的，瘦的话穿着更好。
东西很好 不错 价格实惠。
价格实惠，质量好
质量太差，款式太大了，下次不会来光顾
趁着双十二买，很优惠，很合身。
宝贝质量和款式都不错，尤其是物流超快给5分
款式很好，男朋友很喜欢
不错 EMS邮的三天就到了 穿着也不错
双十一的物流就不评价了，穿起来很暖和，挺划算的
质量不错，送老公送老爸哈哈
穿着舒服，厚实暖和
不错  价格便宜  质量不错
好评，就是款式偏大，稍微有点宽松。
衣服不错！就是第一天洗褪色挺严重的
衣服不错！就是第一天洗褪色挺严重的
咋这合我心意尼～～偷着乐啊～赚大了～儿子打球又透气又暖～乐得到处炫耀我滴火眼金睛啊～真维斯～牛～我也牛～
挺暖和的，很满意。
有点掉色了，很厚实
双十二买的 便宜
很不错，物有所值。
衣服挺好的，穿起来也挺舒适，这价格来说很好了&hellip;&hellip;
质量可以，码数被我拍大了
一般，不知道会不会起球。
有点掉色，别的还好。
不错不错穿上合适
衣服不错哦，价廉物美，第一次发现EMS其实也可以很快的。
质量很好


很厚实，质量好，大赞
还不错，好像号有点大了。
衣服还行，买的大小刚好，就是穿上后脱下来居然衣服显得小，手很难出来。
衣服大小正合适 还不错
质量不错，既可内穿又可外穿！
东西手感很好   物流也非常给力
买的二件s码，一件大一件小，也懒的退了，质量也没以前的好了，失望
款式很好，面料也很舒适
不错，号码正，还没穿，不知道起不起球
这件比较厚些，应该保暖，但料子是会起球的那种，49块9也划算。老公181，164斤，2XL，他喜欢宽松些。也合适。
还不错，这个价格很划算
看着还行，挺好看的，不是很厚。物流快！
非常便宜，摸着手感不错
柔软，修身，保暖。服务好。
不错，舒适！
服务好，东西好
很不错，手感非常好
感觉现在买真维斯尺寸大小很合适，买出经验了，衣服很好！
不错，喜欢
好评 性价比不错
质量还可以，就是没有弹性，衣服合身，物流快。
好好好就可以
修身款的布料没有收缩性，胖子不建议购买。
不可多得的好东西，又是特价，你值得拥有！
黑色掉色厉害，质量一般，穿在身上像保暖衣似得
给弟弟买的，还没看到他穿的效果，听妈妈说还不错。
还不错，就是衣服太长了。
生产上次买了一件很好，这次作活动降价又买了一件，家里的衣衣都是真维斯的
客服回应慢，等半天后还是回复了，衣服拍错了数量但是还没发货，要求改下回复改不了，要我拒收，几件衣服都统一发一个包裹里面我全部拒收？？？懒得处理了
170 130有一点偏大，质量没说的
衣服没问题，物流也很快，唯独客服像吃了屎一样，问一句等大半天才回复，我第三次在这里买了，客服还是一如既往地令人气愤
非常不错的衣服
衣服哥哥穿起来好帅呀，又下单了其他两件。
在这店买了很多次了，衣服都挺好的!
款式挺好的
好评！超值！
有点小了 还不错。
很好很满意
不错。。。
宝贝很厚很暖和，穿着很舒服，大爱啊！
这件真心不错
很好是棉质
好，家人满意
非常满意&hellip;&hellip;啥时候邮政的速度也这么快了？？？真是惊喜啊&hellip;&hellip;
不错哦
一次愉快的购物经历，好评！收藏店铺！
这款还不错

可以
还行

偏大

太大了
质量很好，面料厚实，手感柔软，大小合适，百搭，非常满意！
质量很好的，服务质量也很好的，让人愉快的一次网购体验，值得5分好评。
性价比很高，店家服务很好。
衣服一般，质量和款式也不怎么样。
衣服收到，很好，品质一流。
质量还是不错的。颜色偏暗，有点修身小
没有绒的！一般厚，质量不错！还会继续留意本店！
尺码偏大，买小一码刚刚好，质量没的说，棒棒。
老公穿着帅，赞一个
还不错，比较保暖，我的需要
质量很好，布料很舒服
性价比很高，店家服务很好。
没有绒的！一般厚，质量不错！还会继续留意本店！
入手一看，YY内面像个啥样啊，线头、毛球看了吓人，待洗后看看。70元T衫如此质量性价比也好不到哪去。
衣服收到，看着挺好看。手感很好，客服服务态度好。物流也很快，很满意的一次购物！有机会还会再来购物
款式及质量都不错，小孩很满意
款式及质量都不错，小孩很满意
质量蛮好的 尺码是正码 没有偏大现象
这一服都严重性偏大，质量不错，买的时候应该在原来的标码基础上小一码，这样应该更合身，还有就是这个客服的服务态度太慢了，半天不回我信息，什么情况。
双十一买的，物流挺快的，质量还好，买大了一个号！凑合穿着！
难得买到最小号，大小正合适。
不错不错，我很洗欢，尺码大小长短都非常合适
实物和图片没有色差，质量挺好，穿着又舒心，好评！
款式很漂亮，穿着暖暖的，值得拥有
合身，现两父子的衣服都在真维斯买了非常满意！
双12下单第二天就到了，物流超快。质量很好很舒服，就是有点偏大薄了点。
买给爸爸的，很合适。现在的裤子衣服基本都在真维斯买了。料子质量不错，偏厚的，毛圈料。
质量非常好，真维斯品牌值得信赖，这么多年一直穿真维斯，平时买休闲类衣服只买真维斯。是一线品牌少有的用心做质量的品牌，希望一直做下去，一千个赞。
掉毛严重，联系客服就如同和机器人聊天，都是自动回复。。。。。。。。。。。。谁买谁后悔
非常合适，面料很好，喜欢，满分
一直再买他们的牌子衣服，尺码合适，价格合理，穿着舒服是关键。赞
尺码准确，版型好，颜色正，袖子有点长。
非常有型，很厚，非常适合冬天，物流超快，客服也好，老顾客了，一直挺你
亲，外面看着不错。\n里面一看，还不如我妈织的，工艺难看，还起毛。\n衣服裤子都是在您家买，前些日子买了裤子穿都没穿就给了好评，一穿上没几天就想骂人，裤子线头多得，还脱线。\n这是我第一次给这种评价。
刚刚好合适我的身板，布料做工都很好
衣服很好 大小也合适
稍微有点掉色，不过性价比很高，在真维斯买了很多件衣服了，都挺好的
质量可以，码数偏大
质量很好，穿上很舒服，非常非常不错，发货和物流很快
尺码偏大，特别瘦子得就小一点买。比想象中厚一点、
不得不吐槽这件衣服，简直烂的一比！！本来真不是图便宜买的，就看没有什么图案基本是纯色衫打底穿，结果到手一看全是线头！掉毛！冲了五六遍没冲干净！！？？醉了，懒得换，希望大家警惕从河南仓库发快递的货物！！
款式和布料都不错。上身效果很好
质量一般，里面起球，快递太慢了。
做工精细，用料上等。物超所值！
不错，衣服挺厚实，就是里面的里料有点扎，全5分好评吧
一般吧   给男朋友买的   他170   体重130斤   但是M码还是有些大   客服态度很一般   根本不理   大家慎重考虑
衣服里面全是短的毛球，懒得换，自己修剪了一下
穿着合身，就是衣服内里有小毛球
是纯棉的，但料子有点硬。
物流满分，下单不到24小时就到了，就是码数不太准，XL竟然是185的，我穿起来略微大了点。其他还不错。
对真维斯的质量做工从来没有失望过，非常好
物流超快，面料很好，物美价廉，以后还会再来
质量不错，下次还来买
双十一购买质量不错性价比高
看上去还可以，还没有开始穿，希望不会掉色或缩水等
尺码准，物流快，衣服厚实。
双11一起买了几件，还没开始穿，大小合适
质量可以，码数有些大了
挺厚实的衣服，很满意o(&cap;_&cap;)o
衣服挺好，衣服不厚，精梳棉的，打底不错，好评，买了好多次才知道自己的尺码，S
不错质量很好！款式也好看！！
摸着挺舒服的，保暖效果挺好，适合过冬哈哈
大小刚刚好，物美价廉
非常差！不是一般差~\n衣服就用一个很破旧的透明袋装着，衣服偏深色显蓝色，表面里面起毛球~\n可以肯定这衣服是积压仓底货，或者是别人退货的！
毛巾圈棉的，确实里面有小球，不知道洗后啥情况。
标牌贴的牛仔裤的标牌 我也是醉了。
货还行，物流给力！！！
这件大小刚刚好，质量也好。
什么破玩意，售后服务质量差到几点了，老纸瞎了眼了。退款退了十几天，差价还没给我返回，坑老子   可恶
没得黑，衣服裤子完美，没任何瑕疵，之前一直没买过真维斯的衣服，下次一定多多支持
衣服很好哦！物流也不错很好！！
凑单的，质量不错，过了年穿。
非常满意,全5分是必须的.
一直喜欢真维斯的衣服！一如既往的好！性价比高！就是款式有点老！
老公穿着刚刚好，物流超级给力，新疆的双十一三天就收到货了，必须赞一个EMS
很好无色差 物流很快
衣服还好，很合身！
很好，大小很合适。全五分~~~
满意，L码有点大了，M码是最好的，懒的换将就吧。
虽然质量不是非常好，但总体而言，还是不错
很满意 还会再买的

码数合适，很不错的衣服，好评！
满意！纯棉的，穿起来很舒服  ！
质量不怎么好的就收到了，另一件说漏发了，退款了。最不好的双十一购物。
物美价廉 尺寸合适&middot;
码数偏大
非常棒，穿上很舒服，超值！物流也给力4！
衣服尺码刚好，按标准介绍买就行，这款挺厚的。
衣服已收到，质量非常的好，跟商家说的一样
做工还是一如既往的不错。。。。。
合身。
不错，很便宜
到底是品牌衣服，穿在身上很舒服，很喜欢
东西还是一如既往的好，继续支持中&hellip;&hellip;
这叫什么针织，明明是&hellip;一次不愉快的网购，衣服还大，太闹心了。还和图片不一
衣服质量一般吧，没有裤子质量好，双12这个价钱买也算过得去
买大了以为m号是170结果175但是质量很好
都很满意
质量很不错，也很好看，就是稍微大了点
很好，喜欢，洗了没变形，
衣服很合适，买的很成功！
不错，穿着挺合身
一般般，手感很一般。
衣服很不错，价格很值。
有点长 面料还行
不错哦，觉得满意的一次网购
质感不是很好，第一次洗还有很多毛掉了！不过之后就不会了！\n还好没有色差！只能说不错吧！
穿起来很舒服，很暖和，下次要还来光顾
第二次购买这件衣服，第一次是买的青色的。还可以
东东不错，就是售后有点慢，有部分退货搞到现在才成功
衣服质量很好，颜色也很正，老公很喜欢
不错，就是很松的样子
有点薄，买大了，穿起来松松垮垮的不好看
很喜欢，能有亮一点的颜色就更好了
很好  便宜  实惠   下次还买
合身，还不错
一如既往的支持真维斯，质量真心的不错
这次购物不满意，衣服内部全是起球，不是被穿过就是质量问题，是件不合格品
上学时就买这个牌子的衣服，质量挺好，平民消费，号大了，懒得换了，送人穿了吧
做工好，材质不错
东西还不错，就是客服一直没回应。因为买小了要退货。
内部毛球比较多，整体来说还不错
挺好的，很厚实，很实惠
很合身，面料舒服，穿着得体
一直不错 赞一个 非常好
网店的尺码比地面店的大一点，衣服还可以。好评。
嗯好质量可以是正品。
老公说不错，有需要会再买，老顾客了。
质量好，穿起来也很舒服
很好，价格实惠
好评。一直喜欢买真维斯品牌的衣服。
分两包邮寄的，吓一跳以为漏了，东西还是不错的。

一般般吧

还可以
还行吧
90
可以穿
物流好快，就算是这种寒天冻地的环境，收到后心里暖暖的。衣裳的质量还是不错的，挺厚实的，给个赞！
衣服挺好的，就是不收身，穿上感觉很肥，以前就是穿xl但是他家xl是185将就穿了，但是质量没得说，很好。180建议买l号
这款有点儿薄，要是能再厚一点就更好了，一米八二的个，130多斤，提供参考
号偏大一点，买的时候注意一下，我买大了一号，也不想换了，将就穿吧！衣服还挺好的！
质量不错，价格实惠
很好看，挺不错的
一如既往的信赖，质量不错
L码竟然那么大，最少大一码，严重怀疑是否正品
一般
满意
衣服里面有很多毛球！
本来退货了，后来又收了，唉，还没穿
好好
衣服质量不错，合穿，挺暖和的，物流很给力！
质量很好，款式也不错，好关键是价格很亲民！！
颜色很正，大小正好。厚实现在穿刚刚好呢。
还可以买大一号，挺厚实，家居服很实用
重大投诉！！！双十一下的单，现在没有到货，EMS单号也是错误的，关键问题系统自动确认收货了，咨询客服，半天也没人答复，什么情况，请即刻解决。
拍错了，申请退款，又再拍了一单，结果客服说系统录入了必须发货，让我拒收，我的收货地址是代收点，根本无法拒收。差评，给这个服务和物流。
拍错了，申请退款，又再拍了一单，结果客服说系统录入了必须发货，让我拒收，我的收货地址是代收点，根本无法拒收。差评，给这个服务和物流。
很适合，胖人要选大一号哦！
很满意。衣服穿着很保暖舒适。
YY质量好，穿起来柔软舒适，满意！
码数偏小，买了小码，觉得太小，换成中码，结果并没有多大差别
衣服质量很好，颜色漂亮，喜欢
很好看，很合身，粉嫩嫩的颜色
穿上正合适，真维斯家的老顾客了，质量很好，尤其是裤子，穿上很舒服，裤子很多条都是他家的
质量杠杠的，非常喜欢，非常满意的一次网购
衣服质量非常好，很合身
正品，质量好，款式好，洗了不褪色，好！
质量很好，而且也挺暖和，很划算
有点烦躁居然给我丢了一个包裹。想重新买居然还下架了的。衣服还好吧。尺码很适合。
衣服质量真的超赞，只是相对而言我更喜欢深红的那款，不过没有大号所以买的黑色，但也挺百搭的，喜欢。
价格是比实体店划算。但是双十一买弊端也挺多的。首先3免1是跟好评挂钩i以及货品不退货的情况。说实话，这样就算有7天无理由退换货以及运费险，其实还是有风险的。比如我收到货，试穿裤子长了，衣服肥了，退货退了。但是运费的差价算自己的。而且免单也没有了。说不失望是假的。双十二不会想购买了。其他买家也注意这些&ldquo;附加条款&ldquo;再购物，别一时被价格冲昏了头脑，重蹈覆辙！
实物和图片一模一样，很舒适，第一次在这家网店买，很满意
挺厚实舒服的，穿着暖和，价格也不错
不错，双十二价格实惠，发货非常快，舒服
质量非常好，小孩穿上也不显臃肿，物流特快，已经N次购买真维斯，下次还来。
很喜欢，便宜，应该是真品
快递速度挺快的，可能是同城吧。衣服加拿着挺厚重的，加绒也比较保暖。
送女朋友的生日礼物，好漂亮，合适，下次有机会会再来的。
很不错，关键是孩子喜欢！性价比挺高的，双十一价格很合适，物流也快，很赞哦！
质量不错，穿上很舒服。客服服务不错。
质量不错，双12划算
很暖和，喜欢，就是跟图片有点色差
衣服很好，裤子就太薄了\n质量不错
衣服很棒很好哦，又轻又舒服，非常好!物流也好快，很满意的一次购物。
很好，物流快，衣衣质量好，赞赞赞赞赞赞赞赞
做工不错。老婆很喜欢。一直在这家买。便宜好穿。好评
衣服收到了，大小合适，很暖和
稍有色差，但能接受，质量很好
物流很快，发货也很快，不过同时低估自己的身材买小了一个码，她说挤挤可以的，大不了减肥（≧?≦）
面料舒服，尺码标准
大小合适，就是深圳现在这种穿太厚了，习惯好评！
衣料做工都好，款式合体，物美价廉，喜欢
丫头很喜欢，颜色无误差，很暖和。
物流快，衣服质量好
女儿喜欢，好评，5分。
刚好，穿这个里面就只用一间薄的就够了，第一次来真维斯买，为了我winner。支持真维斯，衣服质量都好
这牌子的东西真心不错的，算价廉物美吧，穿着挺舒服的。。
很喜欢你家的宝贝，很合适呢，挺休闲的
合身，不贵，暖和，很好
不错?，穿着舒服又保暖，颜色也很
不满意，才穿了没几天，口袋里面就脱线了，开了很大一个洞！
衣服袖子没绒的，里面很暖和&hellip;&hellip;好评！！！
穿着舒适，就是味道大了点，还不错
刚刚买了就掉价，买贵了，一般
跟以往风格鼻，偏小点！
物流不错，衣服确实要买大一码。
很合适颜色很正
还可以，就是有点薄了，希望洗了不要变形才是
衣服一般，双12少了一半的价格，哎。
衣服孩子很喜欢，做工也好，全5分，拿到就穿上了，推荐给同事，他们也给孩子买了，哈哈，我发觉有当真维斯销售的潜质呢。
很好
好
还算好吧。
还不错啦
还不错
舒适
超级超级超级超级超级喜欢。
不错
衣服收到了，很漂亮，很舒服
很好
很好
几天才发货
很厚实，冬天健身良品。
好
好
好
基本无色差。
宝贝收到，快递超快的
非常满意
喜欢
质量不错，大小合适。
材质不错，挺好
当初买时，明明看到二条装的，结果才一条，那也没和街上比有优惠，还不如上街买
好
好得很
舒服。很好。。
不错
很不错 好穿 很不错 好穿 很不错 好穿
老公身高170，大概126斤，穿真维斯30的裤子，这个尺码貌似可以，面料很好，纯棉，宽橡筋，应该穿着舒适吧。
宝贝超赞，大小合适，面料舒适，值得拥有
布料柔软，好评，而且很实惠！
不错，就是布料比以前的薄了，不够厚
质量不错，满意
东西很不错，但是物流非常的慢。。。
买的噩耗m条了，真维斯的内裤确实不错，一定要买棉的耐穿！
买的噩耗m条了，真维斯的内裤确实不错，一定要买棉的耐穿！
布料柔软！好评！
收到宝贝，质量不错
有明显接头处，而且有很多线头，不好
不错(*??╰╯`?)?
12月17日聚划算10点抢购！质量不错，价格超值！全五分好评！
双十一的EMS非常的给力，买了四件衣服分两个快递寄送的，这件衣服要是袖子也能有衣身那么厚实那就好了，170体重120斤，穿小码很合身，儿子一直都是穿真维斯的衣服，质量很好，会一直关注的，
宝贝包装很好，发货很快，还以为双十一会晚一些，没想到和平常一样快。没有色差，很厚实，柔软舒适，穿起来很暖和，168cm65kg穿XL合身，就是袖子稍长，可以再穿些衣服在里面，很适合寒冷的时候穿着，袖子里有绒毛就更好了
质量挺好，做工也不错，跟图片一样没有色差穿着比较合身，就是袖子稍微比衣身薄点，，也许就是这样的设计，物流再快点就好了，
东西很差，服务很差。物流也很慢。真不知道那么多的好评是怎么出来的。让客服给物流打个电话也半天不打。以后再也不会来这种店了，刚刚108买后接着就是降价89块，东西跟我平时买的五六十块钱的差不多吧！
很喜欢很满意，非常漂亮，很暖和轻便，以前没买过聚酯纤维一开始还担心质量，现在觉得这种料子也挺好的。
宝贝不错超值.做工精致.穿着合身暖和舒服.这是买第二件了.第一件给了岳父.又买了一件准备给姐夫
这衣服真的很厚实，很暖和，我感觉在北方穿着才比较合适，尺寸适合，若是喜欢宽松的，建议买大一码，毕竟这是修身型的衣服。
宝贝质量不错，厚实，暖和，性价比高。儿子喜欢，非常满意。
物流很快，卖家服务态度很好，衣服很合身，物有所值，会推荐其他朋友去买的
衣服很厚实，适合冬天穿。尺码偏小，我之前在真维斯买的另一件一样尺码的刚合适。不知道会不会起球什么的，穿后在追评。
评论迟了不好意思。挺棒的，入手不亏，抢购价入手的更实惠。不说虚的，抢购时没认真看评论，后来发现很多人说码数偏小，我买的正合适，180cm68kg，腿稍长，XL合适。。长腿穿什么都合适，手臂处没有绒，但不会冷，很暖～～
是正品 衣服做工精致 穿着很舒适 一百元左右买的衣服 性价比高 买到了期待的衣服
实在太满意了，和客服说的一样，穿着很合适，物流也快，真是一次满意的购物，下次还会来光顾。\n衣服性价比超高，不仅价格公道，而且穿着很暖和。还会再来的。快递也很给力。
衣服比想象的还要厚实，和图片一样没有色差，质量做工一如既往的好，物流也很快，客服服务也好，回复的快，好评。
衣服质量很好，穿着很合身，比在实体店买划算多了，全5分好评！
衣服很厚冬天穿很暖和，没色差，店家服务很好，发的物流ems很快。我身高162体重52kg穿s号正好，建议可以买大一点点，衣服挺厚的，用料足，好评！！
款式挺好看的，也挺合身的，穿起来厚实舒服，价格也很便宜，好评
衣服真的很厚实，尤其是身子那一块，是加了很厚的绒，但绒质量一般，袖子没绒，挺好的。买回来洗了一次，不掉色，因为不是棉的。做工还可以，不差也不优秀。另外尺寸上给做个参考，我身高184，体重80kg，不胖不瘦那种，买的XL的正合适。这个售前客服相当不怎地，推荐我穿M号，整个小了两个码，这误差这能力也太差了。衣服本身挺好的。意见仅供参考。
买时显示从武汉发货，实际物流是从河南发出，还用的是邮政，直接扔在小区超市门口地上，前几天一直是雨天，拿到时外面袋子全是水。\n地摊货。外面料子摸起来还是软的，里面的绒粗糙的跟塑料似的，袖子还是没绒的，这穿上了到底是冷呢还是不冷呢\n看便宜懒的退
不错，挺合身的，又保暖。
穿了好久才来评价，确实很不错，称得上物美价廉。衣服很厚实，衣服很厚实，衣服很厚实。
质量很好，衣服很厚实。感觉很是划算。
正面料子比反面好多了，反面质量。。。。唉╯▂╰
蛮好的，暖和，好看，修身
质量不错，很厚实，但是款式真的一般
同事都说我这件衣服买的很值，穿着很漂亮，反正不贵，收了
最大的感受就是，合身，比去实体店试穿还合身！另外这衣服穿起来也挺暖和，款式也好看。
厚实，暖和，喜欢 这款
好薄呀，做工不是很好，不值这个价。
质量不错的衣服，里面是加绒的，很保暖，性价比高，32个赞
衣服版型非常好，很适合出去打球运动穿
质量很好！款式也很好！大小很合适！颜色也好！上身感觉很好
比想象中厚~但面料没有想象中好~!
衣服还行，打折后才算值，不然就显得贵了。袖子很薄，没有加内绒，里边是保暖马甲型的。不过适合我晚上运动。
衣服很快收到了，物流速度点赞！穿上非常合身，感觉挺舒适的，非常的暖，对很暖的外套。不错不错！就是不知道抢到免单的什么时候返还呢
衣服很快收到了，物流速度点赞！穿上非常合身，感觉挺舒适的，非常的暖，对很暖的外套。不错不错！就是不知道抢到免单的什么时候返还呢
不错不错，穿着也还暖和
料子真不怎么样  特别是里料  手感真不好的
质量很好，穿着合身，与图片描述一样，?很愉快的一次购物?
衣服挺不错的，170 60kg穿s刚好，就是感觉袖子大了点，整体挺好，发货挺慢的，等会两天才发
亲，衣服我收到了，我非常满意。下次还会来光顾的。谢谢
发货及时，衣服挺厚，颜色好看
衣服好暖和。就是颜色偏差有点大和图片不一样
一般吧，反正也便宜，和140的一比就知道这件是89的。。。\n如果想里面穿羊毛衫的话，一定要买大一号的，不然只够穿 一个内衣。
太暖和了，当外套还是不太适合，更适合在羽绒服里面穿
东东收到，质量不错，挺好的，还会再来的，客服服务很好，五分
穿着很暖和！
有色差   不过还好 穿着舒服  也保暖 就是袖子有点薄
非常好，质量感觉挺好的，挺暖和的
感觉可以，挺好的，质量不错，值得购买！

质量好，很舒适，真维斯值得拥有
挺厚实的，冬天运动挺保暖，没有异味！
东西很不错，只是出乎我意料，这么厚。。。珠海这天气估计得放衣柜了，料子质感也不错的。物流算给力了
本来以为免单了，高兴了好几天，不过这么划算买到这么暖和的外套，真是太值了
物超所值，就是袖子有点薄
89买的 做工什么的都不错\n满179减20后 也就80多点\n有问题在追加吧 \n这次物流速度非常快 \n今天早上定明天下午就收到了
宝贝挺厚实，就是有些色差。
发货和送货都很迅速，很快就收到了，质量还是非常好。
已经买过无数次啦，价格亲民质量又不错，爸爸穿了非常高兴。
还不错，很厚实，双十二很划算
衣服好厚啊，太物超所值了，大大的赞
比想的要厚实，虽然厚但很轻，可能是因为材料的原因，冬天室内穿很适合。价格也不贵。
很贴身，正适合穿。码数参考详情里面的大小，l的适合177的穿。
双十一居然有这么快的物流，必须给个赞\(≧▽≦)/，还有，衣服不错，摸起来手感不错
里面没有口袋应该买大一号的，，，里面稍微加一下衣服就有点小了，，，整体还好吧
双十一买的，很超值。发货也很快，穿起来也很舒服暖和～总之棒棒哒！excellent！
快递公司就是不给送货，只能无奈的买了又退了！希望商家选择一个好的快递公司！
衣服收到了，质量很好，舒服，聚划算买的，参加了买二免一的活动，好评
很适合冬天里穿，摸着还是很厚的，正好可以在这个时候穿。
质量很好的~~当然要好评啦。以后会继续选购真维斯的产品，赞~
大小合适保暖还不错
厚实的很。不知道以后可起球
衣服收到了，非常合身，很暖和
很好的衣服，正品，质量好，还很暖和
不错，衣服质量 和保暖性都很好
衣服收到了，物流很给力！衣服就是衣袖薄了一点，其他都很好，穿着也暖和~
厚实，希望也暖和。
挺厚实的一款冬装，既可当外套又可当内搭，颜色不错，比较满意!
质量很好 很喜欢 双十一超值
一如既往的好
双十一，网络延迟，收货慢，评价速度更慢。以前一直在实体店买真维斯，正品实惠，可惜买错了，以为是春秋薄款。。算了，回老家再穿深圳这边穿不上
很厚实，就是穿上感觉里面的毛很戳，不太舒服，不知洗洗会不会好
衣服很好，就是码数偏小
很厚实，很舒适，大爱，值得购买
收到啦！速度很快哦！双十一凌晨起来买的，买完之后刷新是117件已售，前300免单应该是前300名，18号公布，等待免单咯！衣服很好看，质量很好，很喜欢！！
衣服收到了，物流有点慢，衣服有点点色差，其他还算满意
质量很好，性价比高。
东西是挺值的，不薄。不过也不是很厚&hellip;初冬很适合
很好很合身，物流给力，好评
衣服没问题，只是我只要一件，卖家硬是发了俩件给我
很喜欢，穿上去很暖和，价格挺值，比较喜欢。
100%聚酯纤维。。很保暖，不会对触发动物保护协会的反对。5星点赞
还不错的，帮 朋友买的他还是很满意的性价比高
大小刚刚好，好合适的，果断好评
衣服很合身，穿着很舒服。
衣服质量很好，很满意，可是码数买大了，等退换中，可是流程慢得可怜
退货了   穿着不是太好看  胸部有点突出
又得全部退货了，T恤XL太大，L有偏小，无法适从啊！！
衣服很舒服，特别暖和，除了不挡风以外
有点短了，但是布料不错
老客户了，第一次来的时候买的不合适退货了，在以后找到合适的款型后就在没退过了，东西非常好，就是你们什么时候能出运动裤和运动鞋就好了
这个价格太划算了，很满意，老公喜欢，好评！
这个真是超级厚的，买2免1，我一次就买了两件。非常厚，很暖和。比一般的小牌子做的好多了。
这个真是超级厚的，买2免1，我一次就买了两件。非常厚，很暖和。比一般的小牌子做的好多了。袖子如果能做成两层会更好。
很好，很喜欢，穿起来很合身
合身，质量不错。
先给个好评吧，看起来还不错，不知道会不会起球
评论晚了，商品很好，穿着很厚，袖口部分薄，双十一物流不是很快，今天北风吹，雪花飘，
物超所值，非常好。
衣服是修身的，喜欢宽松的朋友可以选大码
颜色不好看，但很暖和，儿子还是满意的
真的不错，应该穿久了起球或者起毛
宝贝收到了，非常不错哦。很暖和，手感很好，外观不错。很高兴的一次网购！超级开心&hellip;&hellip;
好评，东西质量很好，已经多次购买了，还会再来的
大爱，非常合身，真维斯在尺码标准上做的非常好，不像别的牌子，同样的尺码有的大有的小。在真维斯，只要选我一直穿的那个尺码，全都很合身。感觉跟我量身定制一样的，非常喜欢，这两三年几乎都是网购的真维斯的衣服，价格便宜，质量也好。这款衣服买之前还在想会不会太薄了，收到后很惊喜，挺厚的。袖子那边没有做的很厚，避免了像熊。因为大家知道，袖子太厚了，有点像熊，这款衣服这点就做的很好，总之很满意，刚刚已经洗了下，明天就可以穿了。。
收货闹了点小误会，客服很有耐心。东西不错呦！保暖舒适
外衣很厚，很软和，质量好，穿了再来评价
真想不到这么快就到，谢谢啊，双11的第一份&hellip;棒啊，衣服很合身
很合身，以前网购都不怎么合身，这次每个东西都合身
物超所值，下次再来
穿着很舒服，时尚，价格合理，性价比高
穿着很舒服，时尚，价格合理，性价比高
衣服挺厚实的，挺好的就是买大了点170以内买s码就可以了
很厚实，性价比很高
衣服比图片上的厚实，挺好的，孩子喜欢。好评！
货收到了，感觉很棒，服务态度也很好。
质量很好 穿着舒服 不错的选择
这次选的衣服算成功，儿子穿的帅气大品牌信赖。
东西还不错，双11比较值，平时买可能贵了点，呵呵
非常的不错，和图片很符合，创起来也非常的满意

物流快，衣服质量好
厚实，很暖和
服务太差了，客服老没人，就算人在，回话也要等1，2分钟。退货拖了我半个月还要再找各种理由。无语
双十一后89买的，性价不不错，比较厚实。
挺满意的，就是有点小，但很暖和
款式不错，就是有点厚，估计得过些时候才能穿上了
不错，很保暖
宝贝很好很合身
不错  第一次买真维斯的 感觉性价比超高 衣服又好
衣衣不错，暖暖的。物廉价美，试了一下很合适。
衣服收到了，男朋友很满意，衣服很暖很软
太暖和了，当外套还是不太适合，更适合在羽绒服里面穿
衣服有点偏小，可能是因为正身有点厚的缘故，里面加不了毛衣。总的来说还不错，发货快。
收到之后看到之后跟\n照片一样！厚厚的看样子一定很暖和！物流也很快
衣服好看，穿着挺帅的，特别软，停暖和的小衬衫
暖和，合身
虽然双11但是快递的速度还是很快，宝贝的质量很好。
非常厚实，比想象中的厚，推荐一下
挺柔软的，一直很喜欢真维斯的衣服裤子，还会再来
昨天到的，穿上看看感觉蛮好的。很暖和，感觉很值。
衣服好厚，拿到手也非常不错，摸起来挺舒服的，满分，而且价格公道，双十一当天买的第二天就到了，快递快的我不要不要的，平时都没这么快，太强大了&hellip;
不错 挺厚实 175的 160斤穿加大码刚刚好
衣服穿起来蛮暖和的

暖和。按平常的码数买就可以了。
不错哦 值得购买！还没穿，穿后再追加吧！
好评，衣服很厚，很好看。买的物超所值。
很好
还行
不错
不错 挺好
好
不怎么好
不错的
不错
还行
好评
宝贝非常好
很好
感觉一般
很喜欢，就是不知道会不会脱毛毛。
挺好
很好
有点小了
挺好看的
不错哟
还行
跟之前买的一样
很好
这种底裤价廉物美家人说穿着舒服非要再次让我帮他下单这不，这都已经多的穿不完啦
这种底裤价廉物美家人说穿着舒服非要再次让我帮他下单这不，这都已经多的穿不完啦
这次合适了！浪费我一次邮费，价格还涨了。
身高170，体重78，买了三个型号！L偏紧，XXL偏松，这个XL正好合适。
质量非常好，已经是第二次买了，看了很多品牌，感觉这是同价位质量最好的了
质量就不要说了、回头客！
质量好，尺寸小，基本满意
薄的棉质很好，一如既往的喜欢和支持真维斯！
裤子质量很好尺码刚好合适
上次买小了这次可以，料子是棉的不错
很好
很好
有点小
小了。
好。
買的L 不過稍小了點 略緊 XL的正好 不錯
小了点
身高170，体重158，上星期买了两条L号，有些紧，干脆这次就直接XXL。不错，这下合适了不松不紧！
好
一如既往的好
物美价廉，满意
好
老公一直都是穿这的，以前在专卖店买，现在专卖店没了，才第一次从网上买哦！棒棒的！老公说和以前一样的！
我明明买的是M码，两白色的是M码没错，可是蓝色的却是S码。不知道为什么、
和在实体店卖的一样
码数不对，起码要大俩级
还没穿，试过就知道了
还行吧
码数小。
还行吧！

不怎么样
物流很快，质量一般。号码和平时有很大差距，我身高170.体重65Kg，选的尺码180，刚刚好。没有客服回话。
哎呦&hellip;&hellip;不错嘛！很喜欢，卖家帮我寄了EMS，两天就到了，这速度也是没得说！赞一个，下次还会光临本店的
质量不错，还没穿，好评
尺码小了，穿起来不是很舒服
这两年一直在这家买衣服，售后什么的态度都很好，这次有售后问题比其他店的态度不知道好了多少倍！
颜色很正，物流很是给力。
质量不错，就是偏小一点！！！！
衣衣不错，手感很好，就码数有些偏小了买了175的，还感觉手臂有些拉住，总体还行
真维斯的老顾客了，衣服的款式和质量都不错。就是服务令人很失望，我多次买衣服，询问都联系不上人，售前服务点击这里给我发消息\n售后服务点击这里给我发消息\n优惠券咨询~~~,都是骗人的，根本就找不到一个人影。
上次买了一件，尺码偏小，这次买了大一号，很不错，儿子喜欢！
还行吧，穿着还算合身，不过衣型一般
买个衣服折腾了半个月，xl到了你家竟然是185的，还的确没看仔细，为了退货花了好多运费不说，还漏发一件，联系客服2天，都没解决问题，还说是多仓发货，后来终于说是去送检，让我重拍，结果尺码没了，也懒得折腾了，损失了几张购物券，也劳神费力。衣服还行，双十一价格才是正常的152，为了抽奖才好评的，不然绝对，难解心头&hellip;&hellip;
衣服质量不错哦，是正品，比在专卖店买的便宜。
衣服质量很好，没色差，价格也实惠，满意的一次网购。
差评，差评。最糟糕的一次网购，16天都没收到衣服，找客服好几次，很糟糕，一直是敷衍了事，一直在忽悠，一直在忽悠，弄得我很生气。衣服质量也就一般般，不值这个价。以后再也不在这家店买衣服了。非常生气，非常生气！！！！
衣服材质特别好，很舒服，刚刚试了很合身，给大家一个建议，我的码数是买小一码刚刚好
衣服很好看，穿着也很舒服。
很好  穿上合身  款式很好看
我178买了L号偏小，我给我一个朋友了，他一直穿M号，这件刚刚好&hellip;&hellip;我能说什么
物流很快，衣服收到了，很满意，没有色差，穿起来很舒服。好评！算是真维斯的老顾客了。
非常好，很便宜，而且是两面的，很实惠，一直都是买真维斯的，好品牌，值得信赖。
儿子穿上很帅气，物有所值，不错
款式颜色和图片一样。也没色差。物流也很快。
还不错，就是分仓发货时间比较长，可以，就是回复比较慢了点
刚收到货，就发现一个扣子掉了，买了这么多年的真维斯了，第一次遇见这种情况。而且这衣服还是给别人买的，所以令我很尴尬，也很生气！我本来打算退货，但是他不想，嫌太麻烦，然后我们就去裁缝店自己安了个扣子。\n本来想给中评，由于我自己买的衣服都还不错，就算了，希望下次能注意这些小细节。
这次购物非常开心，终于买到了自己喜欢和合身的衣服。
非常好可以双面穿 棒球外衣这个颜色找了好久了 而且这单是免的
衣服有点大，卖家是骗子，那么薄，服务态度一点都不好，发个消息半天不回
质量不错，穿起来好看，快递速度快~！！！！
衣服质量还不错的，款式也比较好看的，两面穿，一件衣服变两件衣服。
衣服很好看，做工也好，喜欢！
衣服比想象的厚，南宁一件短袖套一件这个就够了，要注意的是码子比卫衣的要小一点，选的时候要注意哦，衣服也是非常满意
质量比我想象中还好，好评。就是物流发货很慢
发货稍微晚了些，双11嘛，可以理解\n衣服和裤子都不错，趁着活动买也挺值的\n好评！
双11 系统太卡拍多了一件，联系客服不能退款，一下拍了两件，衣服是好，等着送人吧
外套可以，颜色和想象中的一样，与照片上的没多大误差！大小合身！
值得信懒的品牌，就差内裤了，从头武装到脚了，买了好多
双面的，看起来很不错。试穿了一下，很舒适暖和。
质量很好，发货很快，蛮厚的，可以，
帮朋友买的，朋友非常满意，为了满足条件满2免1，熬到了0点，不容易啊
实在让我非常失望！衣服偏大，联系客服一个都不理！已经一个礼拜了！
之前卖家说好我能穿这个码的 结果还是短了一些 衣服还不错
之前买了一个蓝色的看起来好一点，不过小了一号&hellip;重新买了一个灰色的发现刚好&hellip;可是不是特别漂亮，还有这个物流速度我就不想说了，真的是慢慢慢
衣服很漂亮，很厚实，在双十一期间还能有这么给力的发货速度。必须全5分好评
双面版两个颜色都很不错，大小质量也很合适～
衣服有点紧，还有用劵忘了领取，多花了20元T T物流很给力，次日达。
非常好的质量和专卖店一样好，物美价廉
买了两件儿子都挺满意的。
衣服挺好看的，而且我买了其他的东西申请退款非常快，服务态度挺好的！
很有型也很保暖！！
穿上身显得比较胖，但舒适
双十一的宝贝，特别棒，物流也挺快，相当划算
很满意，两面可穿，颜色好看！
挺不错的，买小了一个号，就是EMS的快递太不给力了，太慢了
效果肯定没图片好的，但是是正品，衣服比较耐穿，还有两面，比较划算
衣服挺不错的，摸起来挺舒服。很赞
商品问题退货后还要买家出运费，真是太坑爹了！
很好看   但是大了一个号   朋友却把吊牌撕了
质量好舒服，老公很喜欢！
穿的很合身
虽然退了，但服务态度还可以
衣服挺好的  可能是因为双十一买的  送了一个星期多   中途找客服   都不理  服务态度不好  说了好多都只有机器在理我
很好很合适，发货速度够快！
还不错，合身。毕竟一分钱一分货，这价钱的外套两面穿的也就这样了
没见过如此的卖家 让人受益匪浅 调码换货 简单的不能再简单的事了 竟然浪费了我2个礼拜天 沟通之难可想而知 我143.29买的衣服 竟然退给我138.18 说是有满返的钱在内 多么可笑 那时天猫的活动 在你这不反 其他卖家也会返啊 在说了 我是调码 既不退也不换款 只是调码 换的货到了 说好的退款 麻烦又接憧而来 就是不退款 又视买家如空气 要么就所问非所答 已经解决的问题 有要赖账 如此卖家 真不知道 怎么发展 这样下去 恐怕原地踏步都困难 好好反省吧 经过培训了吗 就上岗
一开始尺寸有点小，卖家马上给换质量很好。
质量很好，穿着很暖和
给儿子买的，很合适，衣服做工也很好!
短款，儿子太胖，不太适合
质量很好，喜欢
蓝色面挺好看的。布料超棒，厚薄适中，支持真维斯，没有拉链，是扣子
衣服挺好的，尺寸刚好，穿着也挺舒服的
衣服很喜欢，跟照片一样，无色差！绝对值
质量很好。很合身
质量很好，双十一买的，快递好快3天就到了
款式挺好，没色差。帽子可拆或者改得别致一点就更好了。 也喜欢靛蓝色，下次有机会在你家店入手一件其他款。
已收到，还没来得及看。试穿后追评。
质量好，双11活动太合算了。
商品不错，发货快，质量好。
帮弟弟买的。挺漂亮的
去你母，客服没人理。
值得推荐的衣服
很不错，很满意！！
颜色很好看，很厚的挺暖和

收到了，衣服很合适，很暖和，很喜欢！
衣服质量很好，儿子很喜欢
青年人最爱的品牌真维斯，这款服装穿上去感觉精神很多。
大小刚好还以为蓝色面的也是棉料的没想到是防水的
衣服质量很好。
衣服很漂亮，儿子穿上帅呆了。
刚买完降价30
还不错，162/53 买 xs稍微小点，很舒服！
双十一跟平时虽然是一个价，非常棒...
建议比平时拍大一码，衣服有质感，适合春秋季节，衣服好看

衣服不错，服务不好
速度太快了，而且很便宜，不错不错，双十一直接无压力，一天就到了
挺好的
双面可穿 很不错的一次购物
很不错的衣服 好评
衣服不错，比较满意
衣服质量很好，儿子很喜欢。
建议买大一号，不错
很好，挺厚的不错，快递速度让我惊喜在双11有这么快的速度真不容易
蛮喜欢的

不错 非常好看
不错
给弟弟买的，挺好的~
好评
货一般
很好

买对了，很好，快递很快
衣服很好，穿起来很舒服
蛮厚的，深秋穿
不错
一如既往的好
挺好的
衣服很好看显得年轻不错
不错，显得年轻，除此之外好像也没有什么不好的地方
挺漂亮。
可以两面穿，送货挺快。
卖家秀和卖家秀QWQ
不错的
帮弟弟买的，不得不说这件外套真的很不错，选得这个颜色也挺好的，穿起来显得人很干净很精神，超级满意，性价比真高！！
外套不错，双面穿的。觉得有点偏小，其他还好。不过棒球服刚刚合身比较好看点。
很好，给外甥买的，穿上大小合适，挺帅的，而且面料很舒服，很保暖。
并不满意这衣服，这种料还139，根本不值。失望，尺码偏小太多。174，60穿XL才适合要我说什么好，垃圾。。。习惯好评，给你们5星，不想说什么，建议大家购买时买大一两个码，但我还是不建议购买的，真的不值。
质量不错，号码合适，男孩子穿挺精干的，价格很合适。
跟图片没差别！！挡风质量好！！大家放心购买！！
第一次到真维斯买东西，衣服很棒，两边穿起来都很好看，远远物超所值，店铺已收藏，以后会常来的，一次买了两件，搭配起来还不错的感觉，棒棒哒！
蓝色那面穿在外面码数就刚好。要是反过来穿就大了。。这衣服好无语。前个订单买的中码蓝色那面穿在外面码数就小了。要是反过来穿就大了。超极的无语呀。。
差评！物流非常慢，店家赚钱太狠，还用邮政，寄个快递多好，抠。光派送就用了四天，等衣服没到，人就冻死了，我觉得物不所值太贵。
质量不错，应该是正品，最近可能客服比较忙，回复比较迟缓，但服务态度很好，好评！
质量不错，保暖，可双面穿这点好！
基本上没给过低分，东西本身还是不错的，但是这分就败给在快递了，ems！！！  不送到公司楼上也就算了，打个电话我也能自己下去拿啊，直接放大楼前台，我是a座的还给放到b座，完了直接发个短信就拉倒了，可恶的ems！！！
昨晚十一点左右拍的今天下午就收到了，物流杠杠的好评！客服也可以，衣服质量不错！男票很喜欢，下次还会买的！
挺好看，就是偏小，光滑面穿的话特别紧！
质量非常不错。
刚收到货，质量不错，价格实惠
惊喜呀，太好了，儿子穿好帅气
与描述一致，质量好、做工仔细、穿着舒适。
不错，穿上比较帅气 我174 72kg 有一点点大，不过还好
速度蛮快的，而且价钱便宜，好评
赞
满意
有点小，其他都还行
太薄了
还行还行还行还行还行还行
质量还行
还行

有问题啊，衣服制作不合格。第一次买这个品牌的衣服，后悔啊。售后不理我，比我脾气还大。
不错的衣服，，软软的很舒服，就是买完就降价了
很不错，挺满意
还不错吧，，
价格还是很实惠，质量也可以，就是客服回复太慢了，甚至没人回复。希望增强吧
好看，合身
前襟是粘扣的，不方便，买的时候还以为拉链的
很好看，还可以。
交了订单 让客服改一下就是改不了   哀
帽子不是两种颜色，这个不喜欢
很一般
袖子长，衣服短，不想说了
挺好的，穿着舒服，大小合适，很保暖哈，版型很好，时尚，简单，大气。
衣服爸爸很满意，说穿起来很保暖，颜色很好看，只是码数偏大了两个码，我爸165，75kg，本来买的XXL爸爸试穿后太大了，换成了XL，还是大了，L应该就够了
很不错的轻薄款羽绒服，最主要是聚划算买的，价位合适！途中闹了点儿小误会，卖家客服服务态度也很棒！
衣服的质量还不错，棒球领的羽绒，很帅气，无色差，性价比很高！买这件衣服真是一波三折，最初拍了两件拍错了尺码，退货重新拍小一码，不过最后还是有一件尺码偏大只能退了，客服和商家处理问题都很及时，不像一些商家拖拖拉拉，很愉快的购物！
收到了 一直也没评论  布料什么的 手感什么的都挺好的。 但是正品 挺不错的。 属于 薄而修身款
衣服很好哦，没有色差，质量也很好，性价比很高值得购买
衣服很厚冬天穿很暖和，没色差，店家服务很好，发的物流ems很快。我身高162体重52kg穿s号正好，衣服厚度一般，可算属于轻薄款，但很暖和，用料足，好评！！
质量很好，做工很好，总之很满意，值得购买.
店家发货速度很快！快递送货及时！两天就收到了！衣服大小合适！质量很好！物美价廉！满意！
很厚实，简单大方，可以当外套也可以作为内胆穿。
羽绒服的做工精细，码数偏大，我170，128穿S码刚好合身，店家推荐M码，还好没听店家的，不然就大了，衣服有一股鸭绒味，不过味道不大，不影响，拿去晒晒就好了，整体好评！
衣服质量好，面料软软的，非常不错！正品！
做工不错，很实惠，唯一缺点就是味道太重臭臭的，物流很快。jw25客服态度不好，不是答非所问就是问了一直不回答你。jw44态度很棒！回答很明确
不好意思评价晚了，衣服很好，是我理想中要的结果，质量，款式都很不错，以后有需要会再次光临的，很好的卖家，好评。加油。。。。
给老公买的，大小合适，衣服材质很柔软，衣服的款型也不错，总之很满意
超爱这件宝贝，没有色差，质量也很好，大小刚刚合适，最重要的是穿着特别舒服，而且暖和。发货速度很快，物流也很快。卖家服务态度很好，特别有耐心，感谢卖家帮我解决了问题，再次感谢，^_^
大小合适，就是有色差，颜色有点深了，质量还可以，值这个价
厚薄适中，真维斯的东西普遍偏大一个尺码，真维斯的东西性价比还是可以的，质量也还行，比美邦，森马，唐狮的便宜点
衣服不是很厚的那种，而且有色差，其余的都满意，合身，款式不错。为什么说了申通不能送到的还要发申通，要我自己跑去拿
物有所值，真的很赞！和店家店上的一模一样，不存在色差，质量也不错且够酷炫！！
大小合适，质量很好，款式很好看，家人很喜欢，已经试穿了。
衣服大小很合适 质量很好 而且价格很实惠 很值
一股鸭毛味道。这羽毛是没有经过消毒的吧？很薄，含绒量特别少而且布料也是特别薄的那种。双十一在森马买的羽绒服含容量是这个的两倍也没有鸭毛味布料很厚实，但价格用完抵用券跟这个基本一样了。不推荐买！整体觉得特别特别不值！！！！！
衣服质量很好，面料很柔软，样式很喜欢。
到的很快\n韩版的比较修身\n穿起来有点紧，可能是自己胖的原因\n其它还好
衣服很轻便，但是很保暖，老公很满意
衣服无色差,大小正合适.款式非常喜欢.后续会一直关注真维斯.
衣服码数准，上身很满意，质量不错，性价比高，喜欢的可以下手！
衣服质量特别好非常保暖 很时尚的衣服 好评
物美价廉，老品牌，值得信赖！全羽绒的，也比较厚实，暖暖的，不跑绒，袖口和下摆有点起球，希望改进下，不过对于这个价格还是很不错了，推荐大家购买，一直买真维斯，会一直支持的！
没仔细看这款是修身款的 稍微有些紧。但是够暖和。就是颜色选择太少。能多点就更好了
买的时候还以为是棉袄，收到货后家里人问我是羽绒服吗，我还说不是的，怎么有股羽绒服的味道，还以为卖家发错了，仔细一看原来是羽绒服啊，这也太值了，很便宜，衣服质量也不错，反正很喜欢
这款羽绒服质量非常棒！属于轻薄时尚棒球服版型，面料柔软暖和，宝贝与卖家描述相符全5分。
177cm,69公斤,m码正好，选的宝蓝色，媳妇儿说气质不好或搭配不好很容易有穿件羽绒内胆的感觉，做工面料版型都还不错，考虑到价钱169-20,留下好有性价比哦！
这个价格挺值的，比实体店要便宜很多，以后还会继续关注的，质量样式挺好的，快递小哥直接送到楼下，好评?
满意，穿着都稍宽松点，里面套保暖都可以
和商品描述一致 款式大方 选的尺码合身
宝贝质量很好，穿上很暖和很舒服。就是买大了点，穿起来像长款的了，下回买小点的。很喜欢这样的款式。
衣服质量差，有很重的鸭毛味道，客服服务态度差，问半天爱理不理，不及时解决问题
款式很好，衣服质量不错，双12价格合理！\n172CM，75KG，穿L刚好合适。
买了三件，相比较而言这件是最厚的，客服推荐的码数正好，快递也不错，好评
衣服很合身，暖和
还行，比较便宜，这个码子好像是大一号
这个感觉很值，老公很喜欢，他180.170斤穿这个号正好&hellip;&hellip;颜色也蛮适合他这个年纪穿的
宝贝已经收到了，质量很好，款式漂亮，值得购买
衣服很好，穿着不错，在真维斯一次买了两件，都很合适！！！
衣服很好，质量也非常不错，看上去很高大上！！不错不错，挺满意的！！物流也很快！！
差评，差评，说实话，衣服质量很一般，关键是卖家态度真的有问题，而且才买到衣服几天就降价那么多，真的很无语，大家别买！
绝对物有所值，买的小一码刚合适！
发货10天不知道货在哪，退货客服连个解释都没有、这是什么服务态度
身高175cm 体重65kg 买的是M码 很合适 给大家做个参考\n衣服不错的
衣服还将就，只是才买就降价几十块心里特别不舒服。客服也没有提前告知，一问他们就是主动自动回复。。好烦的态度。
衣服质地不错，价格实惠
好评，宝贝收到了，老公很喜欢～卖家态度好物流快三天就收到了。下次还来，祝生意兴隆&hellip;&hellip;
说是有免单的，连名单都没看到不是坑人嘛，服务态度很不好，非常不满意
衣服大了很多，送朋友了。稍微有些出毛，客服态度恶劣，退货没人理，但衣服还是挺不错的
很好看 物流很快。穿着挺暖 款式非常好
质量不错的牌子。。。。
衣服质量不错，尺码也标准、老公穿上很帅
好评一个，非常喜欢这个款式，质量不错，保暖性也很好，给个好评先
很满意大小刚好～物流也挺快的
品質不錯，如果是修身的設計就更好了！
很好  很合身
很好，物美价廉，儿子穿很帅！五分了！
不错，就是码数偏大好多，好多，好多
和专卖店一样，是正品儿子说很暖和，很轻，超级棒，全五分
买完双十二就降价了，心情很不美好。。。衣服无色差，质量还行。。
质量真的很好，款式也很好看，是正品
衣服蛮好的，面料摸起来很舒服。
很满意，相信真维斯，经济实惠，
发货速度还是挺快的，就是买错了码子为什么换码不再是活动价格了，要加价
老客户了，每年都在买，双11买了件双面穿的，双12买的这件，没得说质量依旧好，在这个价位质量样式都不错，1.73米，67kg穿m码刚刚好，赞一个
送弟弟的，很合适，很厚实，挺超值的
总体说不错，不过换了一次。可是m号还是大，本人身高172体重70
不错。相对来说衣服有点小，衣袖足够长了。我175cm，68kg。应该算是比较标准了吧，相关大一码，但是不行啊，袖子肯定长，没办法，穿这件吧。
宝贝很好，穿上很暖和，也很好看，第三次来买了
不错，很满意，做工很好。
不错，满意。这一次物流很快。
没有想象中的好看 不过质量 跟价格对比 还不错的哦
衣服不错，很合身！ 客服幸运哥非常棒棒！/：^$^
衣服很保暖，上身也很好看的，南方冬天足够
给差评不能怪我，从收到衣服到今天，那股怪味还是没吹掉，而且衣服很薄，样子还好吧，中肯的评价
有点偏大，不过很好看这个蓝色
挺好，就是因为是轻薄的，有点冷，老公还是挺喜欢
做工、面料都非常好。
宝贝收到了，质量还可以，有点像老年服！
性价比可以
五分好评，比想象的好。一直都在这买衣服 。
质量不错，就是老公穿起来有点大．
自己选的码数大了一个码数，其它都还好，就是那个鸭绒的味道有点大
衣服挺好的 穿身上很合身。样子也很大方。总之很好看。选他没错
很好看，就是比想象的重点儿，
儿子喜欢，运动穿方便！
售前客服不好，味道太大，
衣服没的说，绝对值这个价。180身高，81公斤，根据自己平时穿衣习惯，略宽松。供参考
老公穿着有点大，懒得换了，质量不错
鸭毛味道大，需要凉，做工可以
东西应该是真品，就是没有发票！
很好不错正品
大小正好，质量还不错
终于到了，可是大了感觉。颜色和图片差太大。太绿了。我175高。140重。建议买L就够了。我买的XL.。太大了
衣服挺好的，就是味道大了些

衣服还是不错，就是只有吊牌看到是真维斯，标签是是另一个牌子
这个款很喜欢，老公180，78kg，穿L还大点，老公是便?哒。不过老公穿M应该会小。
很舒服的料子，很好
帅气，有些薄。
很满意，老公穿了好看
衣服很好，客服幸运哥点赞~
宝贝不错，质量很好，值得购物！
非常帅气，质量好，很喜欢！
家人非常喜欢，颜色正，下次还会卖
大了点，希望儿子再长高。
物流挺快的，衣服也不错，就是稍微有点味道
好，非常满意，非常好，非常不错
还行吧，不厚。只是万万没想到会寄EMS，太慢！
有一股特别重的鸭骚味～应该是次品
码数偏大
衣服大了，退换货太麻烦了，把衣服送人了。
男朋友说好大得鸭屎味，哈哈哈其实是鸭毛味啦！衣服不错，只是码好像有点偏差。
不错 便宜有好看
很满意，非常好看，没有色差，
没有色差！170 厘米，75公斤穿L很合身！划算
衣服很好。物有所值 袖子感觉有点长.
羽绒服的厚薄适中，穿在身上很贴身，质量也是很好，一直都穿真维斯的衣服
物流真是快，质量真是好，物有所值，还会再来的，卖家建议我m号，我拍的l号，穿着正好，大家买的时候考虑一下尺码！
性价比很高！！不错哦！羽绒服！味道很浓厚啊！呵呵?
衣服的质量还不错，棒球领的羽绒，很帅气，无色差，性价比很高！全五分!
合身，好看，值得购买！
一如既往的好！！大小合适 性价比高！
非常好，便宜实惠，第一次在网上买真维斯的衣服，是正品。
可以  还不错   对得起这个价格
不错，颜色好看 尺码标准
好评 正品 保暖不错 版型也不错 但号码确实略有些肥大 但也算合身
衣服质量很好。 很柔软 ，所以收到货后。 果断下了第二单。 总共在真维斯败了十来件。 过年的衣服都齐了
衣服收到了，很保暖，几乎天天穿。很实用，价格太便宜了。聚划算。
多次购买真维斯的衣服了，每次都很满意，质量很好，大小也非常合适，还会再来的。
还好，本以为是修身类，谁知还是比较臃肿类。
一直买的品牌，一直值的信赖的品牌，品质与质量的保证。满意！
质量好，价格实惠，十分满意!
衣服不错，穿着很暖和
东西不错，就是ems物流太坑
快递很给力，衣服也不错。
穿了好几天了，价格来说还是可以的
很好的羽绒服 年货节买的很便宜
试穿了一下，可以穿，合适！建议加强5客服服务，客服很差
衣服穿着正好，挺好的
不错，款式好看
东西很值，价格还便宜，还会再买得
不错，挺喜欢的就不知道会不会漏羽绒
质量很好，我很满意。下次还买你家的。
第n次在店里买东西了，都很不错。
样子不错，鸭绒味重了些。
东西很不错，衣服的确大了一码，快递超级快！！
很喜欢  很好看
实物没有图片靓，有鸭味，不过便宜，好评
款式很年轻，羽绒味很大，上身效果很好。
还不错，很满意
合身，好
收到货了，打算这几天穿上，可是鸭毛味好重呀，希望晾几天没什么味道了。
不错，味道也不是很大
178/130斤L号刚刚好。
质量很好快递也很给力，一天到货
质量真的很好
衣服便宜，，，，，，售后服务待改进
物美价廉，不错
给同事买的，说还不错
挺好的，性价比高
第二次买了，不错
不错，准备再入手一件
质量很好，实惠
挺好的 老公喜欢
宝贝很好，老公很喜欢
历经波折，还算圆满解决了问题。好评！希望下次能积极主动点解决问题。不要让客户老催着去。
170米，160斤，合身，酷
很好，一直在你们家订，就是价格变来变去的，全五
穿衬衫配着还不错
同事家儿子已经穿上了，说是质量很好。
衣服拿到了不错很适合
衣服合身，侄子很喜欢。
本人身高169.体重130。。m码的刚刚好。。。衣服可以。
不错
和描述一致，和另外两件比充绒量比较大，满意。
不错的
码数不准，偏大
不错
贵店做活动是不是太有问题了呢～买了很多次东西了～这次很不爽～想着自己满200了～特意等到凌晨去买～结果&hellip;&hellip;
衣服偏大，挺薄的。
真的是超级满意，以后买衣服就这家了，，，，，，，，，，
才拍两天就降80。坑人也不带这样的。质量也不行
很好看
不错
衣服很便宜，非常喜欢
最近都出差，评价晚了。货物和物流一流。
送侄儿了很满意，上次拍大了返回去重拍的
收到了先给好评吧
质量很好
有点色差，大小还合适
衣服的码确实是大 不过还能穿 有点薄
物流快，和照片相符，满意
衣服和描述一致。很喜欢
衣服很棒，男朋友很喜欢
衣服还真的有很大腥味，晒了几天味道就少了点
厚度还可以吧，味道是蛮重的，散一散就没有了
还可以吧，没有其它评论中说的味道。。
很划算，不过有点拥肿
很好
很薄，味道很大。
衣服还可以，挺暖的
好
好
漂亮
买大了点，但东西很好。
很有型，老公穿上很棒
特价时买的，物美价廉。就是有点鸭毛的味道
好
好
好
买了两件，很实惠
实惠，但一股的鸭绒味
鸭绒味太大了
还可以吧
衣服可以
还行吧。
还行
还可以！
码拍错了，太大了，伤心
大了
可以！！！！！！！！
还行
物流挺快
还可以

有点大
还可以！
可以



还可以
物美价廉，物流很快，用了双十一给的优惠券，超便宜，感恩
挺好的，就是有点薄。
想不到的惊喜，这个价买到了超值的东西～
衣服偏大半码，款式很喜欢！就是穿的长了点
男朋友说，有点偏大，质量还不错。
衣服还不错，袖口有点起毛，衣服有点大
很好的衣服，便宜。
感觉不错，挺好
太臭了，太臭了，一股鸭味，本人不喜欢
难以置信，两百多买了一身的真维斯，特别是这件羽绒服，摸上去超棒的
同事说好看，美美的。
很棒，算了老客户了，喜欢真维斯
还可以吧，
还挺好的，就是有点漏毛
好评
实版型好。实惠。
没有羽绒的柔软
大小适合，就是味道有点大
这个价位，能买到这样的，确实不错
一般
裤子收到了，包装完好没有破损，物流也很快，裤子也没有色差，加了绒的，面料很柔软，还没有洗，有问题会追加，一次满意的购物。
大小合适，试一下也挺暖和的。裤腰后面好像确一个牌子，只有线路。做工都还挺讲究的，就是里面绒好像容易掉。双十一快递慢。习惯五星好评。就这样以后穿过洗过在追评吧！
质量很好码数很准很舒服挺厚实的穿着漂亮全五分了！
衣服真好，很保暖，质量和做工非常好，很贴身，真维斯的品牌还是值得信奈的，以后还会买，支持卖家和真维斯
服务态度极差，差到无法形容。发货速度极慢，还发错地方，说改了地址都是忽悠人，自家的尺寸都不对同样码数区别太大了
尺码刚刚好，我很喜欢，估计是我胖的原因吧，感觉这条裤子简直就是为我设计的，哈哈，不错。以后还会再来的，非常喜欢。祝卖家生意兴隆！
双12买的，收到货后，第二天才看的，质量很好，无色差，大小合适
很满意的一次购物，一直买这个牌子的牛仔裤，买了好多条了。正品。比专卖店便宜一半，做工好耐穿，材质也好，物美价廉5分好评。建议购买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，运送速度很快。
裤子收到了，包装完好没有破损，物流也很快，裤子也没有色差，加了绒的，面料很柔软，还没有洗，有问题会追加，一次满意的购物。
裤子质量可以，款式不错，大小合适，颜色很好，做工精细，穿起来挺好看的。但发货不是一个仓库让人麻烦。总体来说全五星好评啦！
带绒的裤子还是一如既往的好，暖和，合身，舒适，现在冬天就不愁了
实在是非常气人，服务态度差到死。我11月11号凌晨付款，到11月15号发货，两天的时间过去了，快递还没揽货。11月17号告诉我我的订单出了问题，要求我退款，问也不回我消息，要么就是敷衍我。我通过投诉，打电话跟我说是裤子出了问题。我说裤子不要衣服发过来可以吧。告诉我可以。但是等了两天，没有消息，20号又发消息告诉我，订单出了问题还是要求我退款。也不回我消息，又在敷衍我，我实在气不过啊，早知道这是个这么jian这么lan的店，就不会选择这个不yao lian的店买东西，真是瞎了我的眼。实在不想等，21号申请退款，直到26号才处理。赤裸裸的欺骗消费者，浪费我时间。既然你不卖，干嘛还要放到网上占这么个地方，不yao lian。告诉我说衣服质量出了问题，可是双11过后，一模一样又在卖。不是出了问题吗！不yao lian。我可不是在乱说，有图有真相啊，如果这样的店都能不够让人恶心的话，我相信，这个内心是强大的。
质量还是不错的，柔软厚实。是肥款，建议买比平时穿小一号的码子。
平时夏天是穿32的冬天穿34号的，这款34的没有了 就购买了33和36,36比较宽松，33有点紧，质量还是不错的，面料有弹性33和36都可以穿
裤子质量很好，面料柔软，有弹性，穿着舒服。客服也耐心解答，以后买裤子，肯定还来。
没有色差，穿着舒适，大小合适，吊牌齐全，是正品，5分好评！
卖家发货快，物流快，宝贝收到做工精美，非常满意，给全五分好评！
裤子大小合适，质量好，上次买了两条，这次又帮别人买，超值！
裤子大小合适，质量好，上次买了两条，这次又帮别人买，超值！
老公一直都穿真维斯的，合适，舒服，牛仔裤也不褪色，加绒的很暖和，赞赞赞，大爱啊，
衣服收到了，质量很好，做工一流，品质一流，面料一流，样式一流，版型一流，衣服很合身，颜色也很美丽，衣服很厚实！！！全5分好评吧~~~
裤子很好看，质量很不错，看起来很好看，面料摸起来很舒服跟描述的一样，没有色差，面料舒适，款式大方时尚，做工很不错，里外都检查了，没有发现什么 不好的地方，也没有线头
很暖和质量好，穿着修身，客服态度特别好，还发短信提示物流的进度，物流也特别快，每次都是在这以后都在这买
双十一拍的,质量很不错，面料摸起来很舒服跟描述的一样，没有色差，面料舒适,儿子很喜欢。
质量不错,长短也很合适,夏天的时候买过两天薄的裤子,天气冷了,来条厚的,穿着也舒服,给卖家赞一个,有机会再来光顾
裤子比较修身，穿着还是蛮舒服的，摸起来手感还可以，希望不会掉色太严重
裤子穿着很舒服 很暖和再也不用担心穿保暖内裤了 是正品 很划算
不是很厚，但是对男生来说足够了，料子也软很舒服，很合身显瘦版型好，简直是男票最好看的一条裤子。。。
172CM 64KG 买的29A 刚好合身 裤脚短了点
好看 暖和 穿起来还是不错的 号码合身 建议购买 料子不错么么哒 适合冬天这种寒冷的季节
裤子收到了包装不错！！裤子不错，反过来里面的细节也处理的很好，尺码还是没有听客服的话，裤子有点短，也有可能因为自己腿真的是有点长，大部分版型裤腿都会略短。因为自己太瘦不想穿大码的，而且冬天嘛穿靴子短一点点不影响，反而效果更好。裤子穿了2天没洗，祈祷缩水别变短了就行。【有个愿望：希望所有裤子制作的时候裤腿略长2CM】
很好 老公很喜欢 下次还会光顾 。衣服收到后就打开来看了，颜色很舒服！摸起来很柔软，大小也合适，很好！物流也超快滴，很满意，还会再来滴！客服也很好(⊙o⊙)哦，有问题都会耐心解答，给她点赞
服收到后就打开来看了，颜色很舒服！摸起来很柔软，大小也合适，很好！物流也超快滴，很满意，还会再来滴！客服也很好(⊙o⊙)哦，有问题都会耐心解答，给她点赞
商品非常好，物超所值，双十一抢到的价格实惠，原厂正品，裤子做工啊，手感摸起来非常不错，商场里相比还便宜不少，太好了，喜欢真维斯的服装。发货很快。
商品非常好，物超所值，质量没问题，线头什么的也都做的比较精致，非常良心，和描述的完全一样，个人感觉非常完美的一款设计
衣服收到后就打开来看了摸起来很柔软，大小也合适，准备在买一条
一条38 一条40 40的比38 的还短，已经退换。\n整体感觉不错。
商品非常好，物超所值，双十一抢到的价格实惠，手感不错挺厚的，尺码正好。
发货速度很快  没有出现暴力物流 满意 布料摸着很舒服 有弹性 加绒的也比较厚实 颜色好看 颜色好看 颜色好看 重要的事情说三遍 版型不错  推荐
质量不错，比较厚，整体来说都不错，物美价廉，非常满意的一次购物
牛仔裤已经收到了，做工不错，洗了以后也不怎么掉色，我很满意
裤子质量很好，快递速度也很快，卖家服务态度很好，裤子穿起来很保暖，赞。
加绒的，暖和。布料偏硬，布纹不太好看。腰带扣的地方有个破洞，能不能少点瑕疵品！
宝贝已经收到了，我马上就迫不及待打开了，看看怎么样，说实话宝贝儿真的不错，确实很喜欢，我感觉绝对是正品，性价比也是非常高的，很值得买。
衣服挺好，服务超级差，双十一早上买了10件衣服，到11月28号了，还有3件衣服就是不发货，和他家旺旺说话，一两个小时才回复，打客服专线根本就不给解决问题。还让我上官网查物流，官网显示14号发货了，但是没快递单号，，那也叫发货啊，你那叫虚假发货，真维斯真是太令人失望了，生意做大了，就这样，做人真是差劲，诚信呢？服务呢？良心呢？真是我有史以来第一次遇到这么无语的，因为系统自动确认收货了，没法投诉真维斯商家了，要不真的投诉他，太差劲了上物流图，请大家给看一下，真维斯有3件衣服给虚假发货
裤子颜色很正，大小也合适。双十一买就是划算！邮政的取件有点麻烦，但是工作态度蛮好的。
好评，大品牌不虚，样式板正，针脚紧致细腻。物有所值。5分。
已收到，质量很好，大小正好，穿着很暖和，手感也不错，必须5分好评！
裤子质量好，大小适中，保暖性能好，品牌值得信赖
好吧，蛮满意的哦。
收到衣服了，质量很不错，轻薄又暖和，和图片一致
裤子严重偏小，孩子174cm，体重55kg，穿30A码的又窄又短，上模特的当啦，大家买的时候一定要注意，也不知道真维斯在哪找的模特，身高183cm，体重65kg，穿30A的竟然合适，太坑爹啦！
送货及时，衣服质量不错，总体满意。
面料柔软，很合身这个价位很满意。
裤子很厚实，儿子的裤子一直都是在他家店铺买的，质量很好，
非常好，正品，比专卖店优惠多了，质量版型很喜欢，很满意
这件裤子是我双11换货重拍的，至今还没有退款成功。因为我是第一次退换货，流程不太懂，我问客服怎么换，他只是发了仓库地址，然后我下午就去寄貨了。大概晚上九点多的时候，客服又发来什么货物清单票一并寄回之类的。歇逼了，现在我又丢了申通的快递单号。怎么破？仓库就不知道我寄回去了麼
东西不错，平时穿修身的这个尺码标准
差评！差评！差评！这次我真的很无语，双十买的货，14号发的货，中间一个星期物流信息没更新，更可恶的是客服，一点不尽心不尽责，你都不能帮问问，帮催催吗？还有，最后货终于到了，却丢件了，物流显示门卫收的，门卫老头说没收到，拜托！你把东西放门卫那儿时能不能打个电话通知下？今天是28号，自动退款了，再说那个客服，你是干嘛吃的，打个字都很难吗？每次发个信息都要半天才回复，要不就是自动回复，我说的半天一点都不夸张，从来没有及时回复过？遇到问题直接不搭理了！靠！真的没见过这样的，太让人气愤了！这17天给我带来的损失和不便连个回应都没有，这就是你们的服务态度吗？难道就仅仅退款了事？在网上也买了好多东西了，第一次遇见这样的事！
非常满意，尺码，长短都合适，加绒正适合冷天穿
裤子不错，大小合适，厚实
裤子很便宜，穿着很暖和，质量不错
双11最早收到，正合适，不用打边，这几天天冷正好穿上，很修身，有弹性，有机会还来
满意，大小合适，一直在这买裤子。
裤子很厚实，质量也很好，有弹力，穿着也舒服！好评祝卖家生意兴隆！
双十一买的，首先双十一5天就收到货了，点赞，别的地方买的到现在还没发货，问客服都是一堆的理由！老公173.70，穿的一点点大，裤子面料很柔软，虽说是加绒的，但是一点也不厚！就是平常的牛仔裤，还没洗不知道退色不！给个好评吧?
收到货后觉得还好 就是尺码买错了 偏大 但是还是很好穿
穿着很合身总体满意
裤子穿着暖和，就是有点大了，不够修身
质量不错 颜色可以 穿这舒服 软软的 喜欢
尺寸大小合适，由于在双11购买价格不算高，还算便宜，值得购买
吊牌上的条码扫不到  不知道是不是这正品  腰围合适 裤腿稍肥了 价格实惠 整体还可以
版型 大腿部分比较紧，不是太好看 非尺码问题
很满意的一次购物，非常修身，挺好看的，也很厚实，这个冬天不再冷
裤子很合适，质量好，做工精细，非常满意，再买裤子还会来。
裤子质量很好，加绒也很暖，买给老公的很满意，重要是，很划算，很划算，很划算，更重要的是，快快快，双11收到的第一个快递就是它!!!!
买的尺寸有点小，穿着有点紧，洗洗就大点吧，好的，满意
买的中蓝色，30A，LG173cm/130斤穿上合适，质量不错，里面有薄绒，老顾客了，满意！
裤子微弹，质量不错，整体来说没有什么问题，值得购买
裤子虽是带抓绒的，但一点也不沉，穿上也很舒适，很暖和
衣服还可以，质量不错，合身，裤子裤脚不用修改很方便。
宝贝真的不错 老公穿着很合适 最重要的是质量好
挺好的，挺厚实，码数也很正。跟买的两百多的差不多，老公穿着也挺好看。&hellip;&hellip;
确实挺不错！加绒挺暖和的，感觉可以不穿秋裤了！物流也很给力！双11买的东西第一个到货的！必须5分好评
裤子质量很不错，价格便宜，物流也快，很满意
衣服很合身，弹性很好，物超所值
超级满意，质量太好了。双十一买也很划算下次认准你家了。
一直穿他们家的衣服裤子，质量性价比都不错！
价格物有所值，售后服务得当！总体满意
宝贝很不错，穿着特别舒服，特别暖和适合冬天穿。
一直是贵店的忠实粉丝，双十一买了，双十二又来了。这条裤子厚实，颜色款式孩子都喜欢。
弹性面料的，穿上很暖和，不错，不错
给爸爸买的，颜色漂亮，版型也很好~厚度OK~爸爸很喜欢呢~
很实惠，穿着舒服。
很保暖 款式很好看  旗舰店值得信赖
裤子质量可以，裤型也不错，发货快，满意
现在越来越喜欢这种有弹性的裤子了,买了很多件了,不会怀疑质量问题,而且比实体店要便宜很多
牛仔裤很不错很厚实，实惠，双十一买的，发货速度快
一起买了两条，深蓝的大小合适，穿起来也可以。但是不明白的是，中蓝色的那条明显大很多。同样的码子，为什么会出现这种情况呢？我不明白。问客服吧，完全就是机械式的数字。哎，收货算了。
不错，有点偏大，可以接受，快递直接扔门口都走了，不满意！丢了咋办？还是习惯好评
穿着不错，很暖和，冬天有省保暖裤的钱了，大赞，，，~
给男朋友买的，挺好的，尺码刚好~~但是坐下来感觉裤长有点点短，但是买27B的话又会长，总体挺好的
穿着挺保暖 修身型的
质量好、尺码准，比实体店便宜多了。
双十一买的，感觉还是不错的，尺码比较合适，做工可以，价格优惠
很好，很厚实，很合身，很满意
这款冬天穿很是暖和，，里面是加绒的，很舒服，颜色也很好看，，，大小正好，，，
很厚，大小合适，物有所值？
质感非常好，穿着特别舒服！虽然是双十一，但是卖家发货，物流都特别快！很愉快的一次购物！
属于粉丝级别啦，我一年四季的裤子都是在这里买的，合身贴身，舒服！
属于粉丝级别啦，我一年四季的裤子都是在这里买的，合身贴身，舒服！
在真维斯买了不少衣服裤子了，便宜，质量和店里一样，还会继续支持
好评，质量很好，尺码标准，物流也很快
物流速度超快，衣服很合身，挺满意。
大小刚刚好，裤子很柔软，穿着很舒服
买了这么多，这件裤子真是我最满意的一件，不吹不黑！！！手感超好又暖和，颜色和图片一样，好喜欢。好评，绝对不是拖，谁买谁知道。是托不得好死。。懒得嗮图了。
裤子刚刚好合适，布料摸起来也很舒服，更赞的是我还抢到双十一的免单了。
暖和，合身，不错
裤子质量很好，虽然快递有点慢，但是对裤子很满意
今晚穿了为我的身高订造的一样 刚刚好哦，也舒服 弹力面料，正品。
双十一购物最快的一件，两天就到了.衣服修身有弹性，满意，5分
11号下单，今天收到了，速度很快，比平常都要快一天哦，产品和页面照片一致，没有色差很喜欢，感谢店家！
非常不错，尺码合适暖和
裤子不错，比我想象中的要好，无线头，做工很细，下次再买
物流快大小合适质量好穿上舒服
颜色很舒服！摸起来很柔软很满意，还会再来滴！
你相信又便宜又质量好的嘛，
裤子很好很厚实，适合冬天穿，180cm95公斤穿36A的很合适
裤子不错~双12活动很划算！这样的活动要多开展哈哈
双十一买的终于收到货了，客服回复信息太慢，但是衣服质量还是可以的。
裤子跟老头裤子长的差不多我就不说了，就说客服吧，我的快递非正常的在青岛停滞了好几天联系客服除了自动回复就是自动回复，这是应付谁啊？碰见这样的卖家真够了，以后绝对不会再来了！
合适合适合适，暖和暖和暖和，值得值得值得。
合适合适合适，值得值得值得，暖和暖和暖和
真维斯的裤子尺码，和颜色。都是正确的。穿上刚好合身。
裤子真的很棒！很合身  有弹性穿的很舒服！很满意！
双十一期间购买的 买给老弟的 他还没试 不过感觉很好 很划算 舍友看见了也想给男票买一条呢 哈哈
裤子很好！很漂亮，很合身，穿上感觉非常舒服
加绒的，保暖性好，质量好，实惠，会再次光临
跟实体店一模一样，双十一买的，价格实惠。
物流速度算快的了，双十一真是个怪物，便宜这么多哈，物美价廉啊
衣服还是挺不错的，比较厚实，颜色正，尺码刚刚好。
尺码正，质量好，多年来一直买的品牌，已多次购买
已经是第n次来买真维斯了，质量好，也实惠，东西很满意，谢谢店家！
穿了两天才来评价 裤子穿起来挺暖和的。尺码也合适。必须好评
整体感觉还不错哦，就是一起拍下的两款颜色太接近了，中蓝和深蓝差不多，我拍下的两个一样的号，深蓝的裤子腰低一点。
质量还可以，裤形不是店里描述的修身的，是直筒的，穿上的效果就那样了
不错，穿着舒服，质量很好，下次再来就是客服不统一，今天这个，明天那个回答，都搞不懂了太慢了。客服响应太不理想。不能满足顾客及时反应的问题，需要改进。
非常满意，大小、质量、价格都无可挑剔，以后还会来。
裤子质量不错非常厚给儿子买的，满意。
宝贝很好，很合身，穿起来挺舒服，裤脚再小一点就更好了
货物好好好，不错不错不错，很满意！货物到了长治，长治的物流不好，是长治的邮政物流，态度不好，不给送，打了电话，也不送，太他马不像话，建议不用邮政物流！
一如既往的好，无论是质量还是舒适程度，真维斯这个牌子可以，全5分，如果价格再优惠点，就完美啦
裤子穿着还不错，就是客服服务太糟糕，双十一换货补差价补的人心力交瘁
一如既往的性价比高，不错，非常满意！
最满意的裤子，穿上棉裤后非常合身
很不错，裤子非常合身，颜色与描述相符，裤子很不错，很有弹性，也很厚，给卖家全五分好评了。
发货很快，衣服质量也很好，挺便宜的，五分好评，还会来买的！
货已经收到，还没穿 摸上去手感挺好的~大品牌 质量杠杠的~希望不要缩水~ 呵呵
简直不要太合身，裤子弹性也不错，厚度可以了，再厚就属于棉裤了。实话说最良心购物！
蛮好的 应该买B款的 感觉有点短了
裤子已收到，质量不错，前300名付款抢到免单的，卖家的活动做的很实惠，就等着卖家转货款到账户了。呵呵。。。太给力了  赞一个?
衣服挺好的，穿着舒服，看着养眼，哈哈，还会再来的。就是给尺码买大了一号，其它的到没啥不好的。
裤子还是比较厚实。面料质量一般，颜色老气，款型也不咋样。
裤子和毛衣质量都不错，毛衣袖子中间有点宽松，买的时候看腰围就行，其他的都合适。。。
很好，很合身，暖和，五分，赞一个！
这个价格价位还算值了，毕竟一分钱一分货
牛仔裤很软很舒服，踩线整齐，无线头，不愧是大厂生产，值得购买，满意！！！
手感很好，穿着也很舒服。全五分好评。
发货快，裤子性价比超高，这是我双十一收到最快的一个包裹，今年的EMS值得表扬
发货快，裤子性价比超高，这是我双十一收到最快的一个包裹，今年的EMS值得表扬
挺好的挺合身，双11买的，3天就到了，质量也不错，以后还会继续来的
裤子很好，很有型，很喜欢，比想象中的要好很多，以后还会光顾的，祝卖家生意兴隆。。。。
尺码合适，穿着挺舒服的！
裤子挺不错，已经买过很多次，质量很好，大小也合适
不错，保暖。弹性很好，穿着很舒服，一直买真维斯的裤子
双12第一单到货   速度相当快    质量相当好
头一回买这种款式的，试了试还可以，就是物流太慢了，真维斯真抠，买的别的比他晚一天发货早到两天，让人受不了
双十一买的，物流蛮快的，穿着很暖和
发货快，质量好 ，满意的网购&hellip;&hellip;
裤子还可以，是有绒的那种，质量可以，给个好评
质量较好，物有所值。
裤子收到啦！收到货打开袋子一股很大的味道，而且裤子还掉色里面的标示牌，都有裤子的颜色。应该不是正品真维斯。
质量好的没法说，帮同事买的 同事特别喜欢。真的是值得信赖的好牌子
难得邮政有么块就到货了，很沉，感觉挺有分量的，很合身，冬天穿正好
正品。舒适度极好。和实体店里一样。
孩子一直穿的是真维斯，衣服质量好，双11很实惠
尺寸刚刚好，穿上很暖和，很不错的一条裤子，适合冬天穿！
还不错，很厚很舒服，就是拍的号稍微小点，现在穿正合适。
颜色无误差，厚度还可以，不知道掉色不，洗后再追加
服务太多太差，卖个东西至于那么牛吗？质量很一般，不值
穿着真的暖和，而且不显臃肿！
裤子挺短的，只是不小心把吊牌剪了。最可恶的是现在便宜了将近20块钱。。。
裤子的质量还可以，价格还好，比较满意的购物
非常合身的裤子，两条哦舒服
十分的差评！双十一订单价格低？漏发!反映没有收到货，10天时间--先是说你没有下订单。发去支付宝单号，就没下文了。你怎么联系都没人理你！还有中国特色-----实习客服！耗到自动打款，买家自己申请退款，马上退款。真是店大欺客！
很可以 质量挺好 尺码也比较准
裤子质量真好，暖和，做工也好
确实不错，质量也有保障，大\n小也很适合。收到货后感到十分满意，
真维斯的质量非常好，双11的物流不敢恭维
很厚实，值得信赖，应该会很暖和
牛仔裤真心的好，尺码合适，价钱不贵。
牛仔裤真心的好，尺码合适，价钱不贵。
牛仔裤真心的好，尺码合适，价钱不贵。
裤子很合身质量也很好老公很喜欢
快递速度蛮快的，裤子质量也还不错，挺好的
宝贝以收到，正品，大小合适，很不错，下次再买
裤子真心不错，和网上描述的一样，图片就不发了，等洗完看看掉色不，再来追评，双十一发货速度还快，没有像传说中的那样要等20号才能发
裤子还可以，看起来蛮暖和，料子也比较厚实。
宝贝速度很快，质量不错，比较保暖，正常尺码即可，至于返现还不清楚
非常不错！与描述中的一致，很有弹性，穿着很舒服，很暖和。板式也很好看，颜色挑的不是很好，然后就是绒没有想象中的那么厚，不过穿起来很不错，好评~
不错，厚都是柔软，穿着挺舒服
裤子收到了，质量挺不错的，发货速度很快，带绒的，尺寸很合适
不错，冬季穿很保暖，还挺厚，大小也合适，赞
109元购得，性价比一般，裤子有弹性，穿着舒服，大小合体。185高，96CM腰围，穿36B。
不够修身，版型有点问题，质量还可以
裤子很好，我163CM，93斤，穿这个正合适。给大家一个参考。
好裤子，穿着舒服，搭配鞋子很好看，卖家服务周到！
裤子穿上去比较舒服!保暖效果也好!颜色也正!值得购买!!
质量很好，尤其是里面的布料
挺好的，试穿过了，挺合身的，舒服
穿着舒适，也耐看，好评。
保暖效果还好，不知道会不会褪色
裤子很好，很合身，超级划算，点赞。
商品质量不错，很满意。下次还会再买的。大家快买
尺码正好，裤脚都不用改，满意
尺寸标准，无色差，弹性大，满意
挺厚实的，尺码正好，价格实惠。
颜色很正，柔软舒适。
裤子很不错，很合身，而且冬天穿挺暖和的
给弟弟买的  大小还不知道   穿着怎么样也不知道    料子看着还不错
很合身，质地感觉很厚实，颜色很好
物美价廉，品质如一，谢谢！
车工较粗糙，车线不是很直，不知道是不是正品，还是便宜没好货。
裤子拿到手就像是刚被染色一样，掉色太严重，版型还可以，
质量不错有弹性
质量不错，做工精细
裤子挺好的，保暖厚实，价格不贵，正赶上双十一，提前放入购物车的，就是一直不知道商家的免费300名在哪公布
宝贝收到了，儿子很喜欢，颜色挺好，穿着很舒服。祝卖家生意兴隆。
宝贝很好，穿着很暖和，很舒服，发货也比较快，全好评
很好，适合冬季穿，里面的毛也做的不错，价格也合理
很满意！一直都买真维斯的产品！客服建议的尺码刚刚好，下次还会买！
发货快，衣服比较好，非常合适，是一次比较满意的购物
物流很快。第二天就送到了。裤子比较修身，所以不建议穿秋裤。总之还是不错的。
尺码有偏差
给弟弟买的，176cm，92kg，他说很合适，裤长也正好，上学时候就穿真维斯，很多年了！
挺好的，双十二价格也特别实惠，儿子的衣服裤子都是真维斯的。
商品挺的，一直买真维斯的，好吧，蛮满意的哦。
裤子颜色挺正，是我想要的颜色。款式也好。真维斯值得信赖的品牌。
可以称的上物美价廉，这个时节刚好
给老公买的，大小刚好，裤子质量么么哒！好极啦！等下次做活动时再买一条！
真维斯的衣服已经穿好几年了，从网上买实惠了不少，并且质量有保障，老公的裤子全是真维斯的，本来想买件加绒的牛仔，到总找不到质量信得过的，终于看到了这件，真是太感谢了。
裤子做工很好，价格也便宜，以后会经常光顾的。
物超所值，满意。
店家的尺寸一点都不准，偏大，质量也可以
尺码略偏小，其他不错
裤子很合适   很棒！！！实体店绝对没这么便宜！赞极了
单裤穿这个码子的刚好，还可以塞一条秋裤。加绒的穿着只能穿一条很薄的秋裤否则就紧了，要穿后秋裤的，需要买加大一码，供参考。裤子不错的，喜欢真维斯
裤子很好哦，已经洗了穿了好几天了，有弹力的，舒适，快递也快，第二天就到了
已经穿上了 非常合身 很暖和
衣服质量很好，大小码也刚好，双11一次很好的购物！物流也超快！好评！
质量非常好哦，快递很快，非常便宜
质量还不错，就是拍大了一码，看老公回来怎么说吧，喜欢宽松点就留下，不喜欢的宽松的话要麻烦卖家换一下了
还行，质量不错，就是稍稍紧身了些，宽松点就更好了
大小刚刚好，质量也不错
确实不错，比我想象的要好，很满意！这次快递也很快，必须好评！
加绒的，穿着很舒服，双十一买的也很便宜，快递真的很给力，双十一和平时没什么区别
质量很好穿上也很有型，退换货也很快捷，物流也超快，售后凤姐人好。
大小刚刚好，面料柔软，厚度适合南方冬天穿。
这个有色差。买了两条裤子色号一样，但是实物颜色却是天壤之别，一个浅一个深，
快递很给力，商家服务态度很好。昨晚试穿了。比平时买要大一码。
双11买的，超值！实物比图片上的好，很满意！
价格满意 穿着很暖和 就是裤筒大了点
发货速度快，裤子很舒服，质量不错。
这么快就到了，还是和以前一样满意！
双11买的，一个月没收到货，最后只有退款，客服半天不回，非常不开心
裤子质量不错～～很喜欢～～希望商家有更多优惠活动～！！
厚实 合身
挺暖和的，穿着很舒服，上身效果就得看人了！
还不错，就是自己手贱选了B款，选A款就合适的了。
尺码准，但是那些线头好硬。
不好啊，颜色没对，客服没看仔细
真维斯的裤子一直在穿 质量没得说 这次的腰好浅。。。。。。
不错哦，冬天穿着正合适！
质量很好 物流很快 满分 追加一条
物流还是不错的，穿着也舒服！！！有弹性穿着刚刚合适，温暖一个冬天啊！！
裤子收到了，双十一发货都还是挺快的，裤子质量也不错，保暖效果要穿了才知道了
手感还可以，儿子还没穿，不知合身不
质量很好！尺码很准确，穿上帅气！很好！下次再买！
正品尺码准
很好，物有所值
很好，物有所值
不错，质量好
这是我买过超值的裤子了！太棒了！双十一买了一条！非常好！双十二又买了两条！虽然码没了！还是挡不住我的热情！中蓝和深蓝都非常好看！大家千万别犹豫
正品货，质量很好。一直穿真维斯
弹力牛仔裤穿上非常的舒适
双十一下的单，二十多天了没发货，却录发货，问客服没有一个人回复！！真差！！！气愤！！！
之前买的太大了 换成小号的舒服暖和噢～ 正好收到衣服第二天降温棒棒哒
挺好  腰有点低  修身的  有弹力
质量好，服务好，号码正
宝贝收到了，很暖和，裤子上身效果不错
裤子非常喜欢，厚实暖和，连秋裤都可以免了，一直信赖的牌子
质地不错，物流也很快，服务到位，东西也很好，五星好评！
质量很好 准备再买一条 双11也快递也算可以
很厚实，完全不用秋裤了，弹性也不错，超级保暖
尺码偏小，很暖和
裤子已经收到，手感不错 颜色也很正 满意
很实在,物美价廉,面料贴体.
很实惠，弟弟很满意！这一系列有黑色就好了，深蓝还是略浅~
不错，穿起来很舒服很暖和，快递也很快，双11过2天就到货了。
裤子挺好的，价格又便宜，客服也挺好的，物流没的说，好快，下次还来
很舒服 很合身 老公很满意！
东西收到了，很舒服，很好看，质量不错，每年都会买。加了绒的很暖和的
我妈接收的，听说裤子腰围有点大，但是可以穿，这么便宜这个质量可以了
裤子穿起来超级合身，象是量身定做的一样(172cm，55kg)。缝制工艺也是没得说。还有弹性的呢。大爱！???
质量很好，尺码标准
加绒的很暖和，给老公买的大小刚好合适。
东西不错，物有所值。冬天穿得挺保暖，下次还会光顾&hellip;
物流很快，一直买真维斯的牛仔，加绒的很暖和
快递很给力，穿起来很舒服，尺码刚好。下次还会来的！
宝贝很好，很保暖，超值，物流也快
尺码标准，料子柔软！
摸着手感柔软度都很好，不过还没穿，穿过再追加。
裤子质量很好，值得购买，已经是第三次光顾了，下次还来！
裤子质量很好，值得购买，已经是第三次光顾了，下次还来！
裤子质量很好，物有斫值，以后还会光临本店，祝老板生意兴隆!
裤子质量很好，这次是第二次购买了，真是物有斫值，以后还会光临本店。
裤子一般，但是很久没有遇到这么慢的快递了，从郑州到郑州用了1个多星期，明明自己发的是ems,还不收平邮件，差评
裤子厚实，一共买了4条，都很好
比实体店便宜多了，这已经是买第三条了
质量好，很保暖，下次再来
裤子收到了！质量好！尺码也刚好！下次还好买！
买过很多次了，质量价格都很满意
给儿子买的，试了以后他很满意，说穿着很舒服，有弹性
裤子很短，有点偏大，其他一般般吧
尺码合适，满意
很好    很保暖    穿着舒服
穿30a拍的31a试了下很合适，衣服没有想想中那么厚非常满意！
合适，就是腰裆再高些就好了，那样可以护着点肚子，蹲下也不至于露臀部
质量很好，买大了，换购
尺码对照表很准确，建议买的时候对照着买一般不会出错，裤子合身就留下了，不过绝对跟专柜是有区别的，线结很粗糙，都是用火漂的，所以穿起来会刺刺的，自己一个一个扯掉才稍微穿着舒服点，裤子胜在裤型和面料还不错，希望不做工不要这么偷懒，打个线结要用火漂，走线也是歪歪扭扭的，买了两条感觉深蓝色的要好些
好评，腰大了一些，裤脚有点窄，质量还是不错的，第二次来买了，客服幸运哥服务态度好
质量很好，版型和舒适度也不错 必须好评了，收到货后有点惊喜，下次还从你家买
质量不错，很合身，弹性足，比较厚，冬天穿一条特别暖和，无色差
质量一般，客服态度不错，回复很及时，发货也快
质量不错，裤子修身，漂亮，保暖!
裤子修身，加绒保暖，面料柔软，挺舒服的，就是裤头有一点点大，冬天穿正好！满意！
质量很好，版型和舒适度也不错 必须好评了，收到货后有点惊喜，下次还从你家买
小脚不适应，还好弹性足，很快就适应了，版型很好，我生娃三月也能穿，不过这条是中腰，本来想买高腰的，穿上很有型，掩盖了小腿粗和肚子肉，尺码标准，也暖和
裤子质量很好，颜色很正，里面加绒，较厚，料子也很舒服，小脚裤，穿上去不显胖，29码腰部稍肥。还未过水，不知掉色否？搞活动买的，价格合适，总之满意。
衣服质量很好，也很合身，没有色差。
膝盖以上满意，膝盖以下的设计不太合理，捆绑得太不舒服，脚口太小穿脱不便。同样是实价90多到手，比去年薄好多，当然，牛仔布料还是一如既往地舒服。希望能与实体店质量一致。
之前买过27的，臀部腰部有点肥，之后又换过26，里面穿过带绒的秋裤，又有点紧，单穿一条牛仔裤的话很合身。小腿部分紧绑绑的，我160，106斤。个人觉得26，27差的蛮大，但看尺寸表顶多差2cm，另外27的比26的厚实很多，感觉质量也好些。但大的穿不了，26的穿起来很好看，很显身材。
裤子含绒，裤脚比较窄，裤腿有点紧，适合腿细点的姑娘。如冬天穿着，可买大一号。颜色比图片浅。
裤子非常好，颜色也喜欢， 挺厚实的，打算留着天最冷的时候穿。质量很好，显瘦，是正品，很暖和。
跟实体店的一样哦 货真价实 还聚划算
质量不错呦！瘦人穿很显瘦的，是我喜欢的颜色，腰确实有点肥，老板不会还要我自己去加工改腰吧！发货一流！
裤腿很紧，腰太胖了，店里买的25号合身，这个会往下掉
质量很好，穿上暖和，大小合适，满意！
很好，修身，颜色也不错，号码正合适！
不错，挺好的，大小还合适，挺厚实
所有的牛仔裤都是在真维斯买的！质量真心不错，这次的裤子没有以前那么长了！而且买二免一特别划算！有点绒，不厚但保暖，而且也不是特别显胖！！这次真的抢到宝了
这个颜色还不是很淡，不过看着还是比图片淡，裤腿很窄，没有弹性，脱的时候有点儿费劲儿!
之前买的春秋的裤子24的很合适，这次选了25的里面加条秋裤穿刚好，连长短都很合适，像量身定做的一样，很满意
低档、加绒是短绒、稍有点弹力，裤腿口偏紧，也不错。
版型好，穿上显瘦，颜色喜欢，167厘米，63公斤，肥瘦合适，穿上略长，总体5分好评
裤子是中腰的，165的我穿起来有点长，已经洗过了，不掉色，裤子手感很软，太满意了
布料很舒服，与实体店一样，但价位实惠许多，宝贝很满意
加上里边的绒很保暖，实际穿上感觉比图的颜色浅一点，不过同一尺码跟别的裤子比稍紧一些
质量很好，妹妹也说要买，显瘦，真维斯的裤子偏大一码。我买的小一码就刚好合适
穿真维斯牛仔裤好几年了，还是第一次在网上买，虽然收货慢了点但裤子还是很满意的，试了一下，穿着有型又舒服。给五分好平
都挺好的 就是弹性不大 小腿太粗有点紧 要就有点大
很合身，质量好，实惠
质量特別好，很喜歡，加絨的很暖和，穿上很有型，颜色很正
版型很好，小脚裤穿上正合适，暖和。
裤子质量不错，就是没什么弹性，而且腰比较大，整体还算满意，
是加绒的特地买大一码，穿着正好，蛮好看的~
宝贝收到了，物流挺快，宝贝也很喜欢，款式好，面料好，一直穿真维斯的衣服，推荐购买。
这是我网购以来最糟糕的一次网购，同时买了两件，羽绒服到16号才显示发货，但物流一直没动静，联系客服也不回复，女儿巴巴的等着穿，最后没办法了我只能退款，现在才明白人家就根本没发货，真是无良的商家啊！我给个差评
码型较小，弹性也不大，穿着偏紧。
蛮好的。厚实。双11就比聚划算便宜十块钱
一直穿真维斯的裤子，质量很好，性价比很高
质量不错，不过内层真的不厚，保暖效果比传统型稍强吧。
确实好看，满意，我是你们家的粉丝，每次活动都想买，在你们家买四五年了！哈哈！码正好合适！物流太给力了，两天都到了！
码偏大，买大一号，哎，将就空吧，质量不错
穿着刚好，挺合身的，也挺厚的
裤子保暖，就是穿着大了一点，优点美中不足
很收小腿，适合小腿细长的美眉，不算特别厚的加绒，在广州的大冷天已经足够了。
给自己买的，裤脚有点紧，不晓得穿段时间会好点不！双十一买的，真正的优惠，性价比很高！还会再来的
很舒服的裤子穿起来还很暖和我喜欢！！！
怪我腿粗有点紧呢~其他都挺好的，要买的亲们抓紧下手哟~
非常满意，男朋友很喜欢，这是买第二件了
裤子还不错，就是没想象中那么厚，尺码偏大2号左右，只能用皮带勒住&hellip;
裤子还不错，就是没想象中那么厚，尺码偏大2号左右，只能用皮带勒住&hellip;
裤子夹绒很薄，保暖一般，裤子要能再长5cm就合脚了，懒退将就穿了。170，45公斤，26码腰稍微大一点点，脚短了几分，以供参考
质量不错，穿着很保暖。
挺好，穿着很暖和的，颜色也好看。
做工、裤型、厚度都很好，搞活动超划算。
裤子的版型有点奇怪，看评论说裤腿比较窄，专门买大了一码，在腿宽合适的情况下，腰位宽了好多，可以放两个手掌囧不过冬天里面也要塞衣服应该不至于掉裤子
裤脚太细了，穿脱不方便，已退。服务态度没的说，双十一期间三天退款成功，好评。
分了三个包裹寄过来有点囧，都是五天内送到的，速度还行。这个牛仔裤不错，颜色是我想要的，而且里面加绒，现在单穿刚刚好。就是太低腰了，很容易露出来，如果能做高腰款就好了。蛮暖和的，如果还有下次买大一码~
宝贝很好，穿起来很合适很暖和，很满意的一次网购
穿上很合适，很满意。
买了就聚划算，降了20块。找客服都不甩你&hellip;&hellip;当然他们多半都很忙&hellip;&hellip;多半都是自动回复&hellip;&hellip;没办法，谁叫你喜欢他家的东西呢
裤子挺好的，里面加绒穿着挺暖和，有一点点硬，可能因为是新裤子吧。我一直弄不清楚自己穿多大腰，买了28的腰大了，不过腿正好，腿粗没办法。。。
质量不错是正品，物流速度也很快，衣服很划算
质量很好，价格实惠。
物美价廉就是真维斯，很满意哦
裤子质量挺好的，非常喜欢这个牌子，实惠
很喜欢的宝贝  里面又保暖夹层 特别暖和  谢谢老板的发货速度
质量一般，感觉不像正品，偏大很多
料子不错，一直信赖的品牌，会一直支持的，期待能出更多时尚的衣服款型哦！
前年在网上买过真维斯加绒的牛仔裤，这次没以前的厚，同时买了两条，同样的尺码，大小有点不一样，总体还行吧~
色差大，质量还行，腰再高点就好了
非常喜欢这条裤子，很显瘦，很贴身，里面有绒，也很保暖
参加活动买的，质量挺好滴～价格也比较实惠，感觉还不错～
这条是我自己的，163 115，腰围大，腿紧，应该是我自己腿粗的缘故，质量蛮好的，全五分
裤子腰围偏大，裤脚又偏小，客服太差，完全没人理会。
总之裤子就这个材质，质量不错但是这个是浅蓝色吗&hellip;&hellip;快递一般毕竟是双十一，但是总感觉码子之间的差别不是很大总体不错吧
给老妈买的，尺寸倒合适，就是裤子蛮薄的，绒很短，很薄
双11第一个收到的宝贝 发货快 物流给力 裤子很正 满意好评
裤子不错，有弹性。挺好的。就是客服太差了，半天不回复。效率低。
155cm.41kg,穿25还行吧，腰和大腿都很合适，就小腿紧了点
不错，版型挺适合我的，颜色略暗了点，绒不是很厚。
真维斯质量就是好，裤子很厚实，上身效果很好，又保暖，以后将继续关注。
老顾客了。到网上买到实惠好多，质量真棒！
质量不错，就是码子买大了点，裤子也不厚
很棒，版型好质量也很值
质量很好，这个有点紧
裤子正品，身高166，体重122，29码合适，只是这款有点长，总体不错，今天刚收货就降价了，有点郁闷
很好,挺满意,物流也很快,满意.
比商场便宜好多哦！抢对啦！
物流很快，裤子很暖，褪色很少。
东西收到了，很满意呢，老公喜欢，
质量不错，颜色也正，就是买大了一码，下次买小的
裤子买的有点号大了，不过再冷点里边套厚的应该就合适了，反正没有那么肥的，留一条吧。
是正品，便宜实惠。
很满意 就是裤腰肥 小腿部分太瘦 穿着费劲 还要系裤带
收到的货和想象的差不多，比在实体店划算多了，非常满意
裤型很好，面料舒服，很暖和，到底是品牌的，非常开心的一次网购
裤子质量蛮好的，相比去年买的今年的裤子好像薄多了，不过还是值得购买，五分好评
裤子颜色好看！加了绒没有想象中的厚，很显瘦，裤脚略微小一点。整体棒！
幸好买了s号，本想加绒的买大一号的，这样正好。颜色也还好吧，能接受
很喜欢，五分好评，一直穿他家的裤子！质量不错，主要是码数正！五分好评，喜欢！
小腿处略紧，裤脚较小，穿脱不太方便，但关键是显瘦，不退了，哈哈！
好喜欢呀，尺码很准，棒棒哒，客服幸运哥一万分
很合身
裤子颜色喜欢冬天就喜欢深色的。裤子的版型还不错，加绒的，冬天穿刚好。
很好，大小也刚好，原来在店里买过27的，网上买也是大小一样。
裤子不错，穿着合身
很厚实，尺码很准，160cm106斤穿27刚刚好
很舒服，又保暖，真维斯的质量真不错，是老顾客，也是金牌客户，希望能多给老顾客优惠
不是我想要的颜色  网络图片毕竟有偏差  但是裤子很好  留下了
很好，是我想要的样子。下次活动还来买，太划算了！
正品，网页描述真实，质量可以，无异味，好评！！下次还会来买！
裤子很好看，挺满意的，不褪色，如果绒更厚些的话就更好了
裤子很好，裤型也好，加绒保暖还不臃肿
不错，很厚很暖和，弹性再大点就更好了。
特别薄，根本不能算加绒，就是两层布那么厚。基本没有弹力，特别小。我是按正好尺寸买的，动作时就觉得很难受，有点小。问客服两次，第一次不理人，过了一两天再问，弹出来个自动回复什么的。也是无语了，我都怕水洗把那层&ldquo;绒&rdquo;洗没了！
质量很好！尺码也准。
好评，满意。
买了很多次了，质量很好，可惜拍错了一个码，懒得退了，好评！
衣服质量很好，性价比很高。
很合身，冬天都不用穿棉毛裤了
宝贝收到很惊喜，暖和贴身，一点也不臃肿，晚上收到就迫不及待上身啦，赞一
东西丢了，一直没收到，我自己联系快递说东西丢了，自己联系真维斯说按双十一退款，我要求补发不给补发，这不是骗子是什么，你让我用现在的价格买吗？那双十一活动的目的是什么呢？都说包裹丢了好了，做假数据好了！
很好，就是有点紧身
裤子不错, 还幸运的有买二免一,超值, 客服幸运哥回复的也快
裤子大小合适，胖人也好看！
小腿有点紧，其余不错
裤子没有想象的厚，再一个小腿比较窄
第二次买了，双十一买的穿上了，很不错，保暖，湖南十来度气温不用穿保暖裤，一条可一逼。
裤子刚穿时候有点瘦的感觉，后来就很合适了。
挺不错的  给女朋友买的  蛮喜欢的  暖和 赞赞的
裤子很有弹性，版型好看，喜欢～
size真好，挺保暖的，款型适合瘦瘦的女儿
发货很快，还没穿 先上照片
物流很快啊。马上就拿到了。而且就是想要的颜色。挺好的。还加绒
很好，非常喜欢的，多次购买了，还会再来的
质量一般，服务太差
款式不错，穿著舒服，带着绒毛，不错！
临时加工的，裤子硬邦邦的，以后不会相信真维斯的双11了
很划算，没想到双十一快递这么快
快递很快呢，两天就到了，发货也早，宝贝不厚，还不错
还不错，微弹，裤脚小了点。
物流很快，就是裤腿有点儿紧。。。
裤子颜色和式样还不错，就是有点薄了。
比其他款同码的裤子要短，没有想的那么厚
发货速度快，我也穿得
穿了几天才来评价的，很不错，穿上挺暖和。不过有点大了，以后可以再在里面穿条裤子?
裤型非常好，满分
还没有穿，穿的有一条已经起毛
裤脚小，穿脱不方便，其他都好。
裤脚小，穿脱不方便，其他都好。
有弹力舒适
真维斯的裤子质量哈市非常不错的
165     115          28挺合适。
买很多次了，一如既往的好，暖和，以后还会来的
好，喜欢，穿上刚好，颜色也喜欢
裤子很好 微弹 ，厚料 物流给力
暖和
好呀。真的好。
很实惠
质量很好，比想象中薄
虽然加绒了，但也不显胖
很好的裤子，真维斯，真心不错！
厚，够可以的
挺合适的
不错！质量很好！
裤子我拍大了一码，想着小孩冬天要穿厚内裤，不换了。
牛仔裤很好 穿上很合体 值
裤脚有点小！
和图片上的不一样特别是扣子_(：_」&ang;)_反正不是专柜货呵呵，不贵一分钱一分货，裤子挺好的
这条比上一条27的还瘦 也是无语了 本来买来套毛裤 现在只能单穿了
质量好相信真斯维
比较贴身，发货很快
好评，喜欢价格便宜。
给妹妹买的，她说很满意

越穿越大，一点都不好，
合适。
满意
还行了，给老婆买的裤子
适合广东天气，
和描述一样
裤脚有点瘦
简单，实用，方便
还行
一般
可以
可以
还行吧

一般
一般

颜色好看，是我中意的蓝色，款式也简单，好搭配，价格比实体店便宜很多，很喜欢，以后还会来
小腿粗的人慎重，我平时穿24，这个买的25，小腿穿来都很紧，腰围又有点大，里面的绒只有很小很小，总体来说也还行
裤子显瘦，合身，很好看，也比较保暖，很不错。
腰部有些太肥了，另外感觉裤子的弹性还是有待提高吧，不过确实兼顾保暖和延展性是挺困难的，希望真维斯继续加油吧！
很不错！超级合算！
爽11都好评！！！好评，满分好评！
配搭衣服很时尚，挺暖和。
买给老爸的，4块钱很满意
11号拍12就到了，宝贝也不错！
圣诞礼物 赞
应该是很老的款了，还是晴纶的。不过24还是很便宜啦～
不错，很暖和，一直支持真维斯。
很长，也不会很厚，东西不错，好评。
好东西，值得购买。
样式不错，比想象中的要长
不错的围巾，跟图片一样漂亮！
还可以。。。。
可以啊！感谢卖家！
没有想象中那么好，不过用了优惠券，凑合威胁吧。
不错这一次购物满意
一般般，面料不是太舒服。
还不错和图片一样，不过卖家有点粗心上面的警报器都没摘下来，
物超所值
围巾不错 很柔很暖和 长度很足 amazing
值得买，下次还来
挺好的！帽子围巾都不错！很暖和咯
挺不错了，既暖和有范！！！！！！！！！！！
可以，不错。
颜色正，对得起这个价。
给五分了，不过呢，其他就不说什么了
很好 没有色差
还好吧，物流太慢了！
唉。。。。
很不错！赞一个！
不错哦
真维斯，我信赖。
围巾一般，宽度比较小
质量不错。很厚实。
好好好。
很不错，舒服暖和
漂亮
还没戴，但是感觉还不错哦 。全五分，哈哈
很好！很实惠！
很好，比想象的厚，够长。全五分。
适用稀饭
不错
挺不错的1
逆袭了，
全好评
不错，双十一唯一买的，
没想到有这么长这么厚= =还不错吧= =
没有想象中的那么给力，但是东西还不错
好
够长！够美观！好东西，大家快入手吧
长，长，长。 橘色好土。
挺不错的，很喜欢，希望店里多点这种活动，谢谢
宝贝收到了，有股味道，洗一下应该就好了。总体上很不错，好评
挺好~
感觉还可以
喜欢的不得了
东西不错，速度很快。
o
很好，暖和
凑单买的
很好
好
挺好的
很好 不错
不错
习惯性好评

挺好的
很不错
挺好的。。。
东西还行
good
很好
还行
挺厚实的
还可以
有点臭
真不错
凑活
好
好
很好。
好评
搭配买的，实物比图片长多了
快递太快了，东西很值
老最喜欢这个围巾了
值得信赖的品牌。
很好
很好
很喜欢的围巾。
潮流！暖和！
收到，满意！
很舒服，很柔软！
实惠！
很便宜
还可以，信赖这个品牌形象。
买来送人的，没见到实物哦
值得购买
还可以
垃圾  发过来了一块布
分批发货的,买了很多件,都挺满意的,质量很好,内里加绒的,很厚实,性价比高.
衣服做工不错，款式也喜欢，好评，由于码数买大了，这是换码的请退聚划算差价。
款式各方面的都很不错，穿起来挺好看的呢，布料很有质感，摸着很舒服，做工很工整，朋友都说挺好的，，\n，，\n这么好的活动，一个人知道太不好意思了，赶紧推荐给大家
衣服很不错，轻巧舒适，内衬也很柔软，摸起来很舒服。颜色也可以，中规中矩，没有色差。估计就是我的身高不够，感觉袖子有点长，不过也没办法，如果买小一号肯定就穿起来很紧了。
小孩一直穿这牌子的衣服，这件穿起来特别帅气，质量值得信赖。全五分。
小孩一直穿这牌子的衣服，这件穿起来特别帅气，质量值得信赖。全五分。
我感觉还不错，挺厚的，刚开始还以为挺薄的，到手后发现挺暖和的，特别是里面的毛摸起来舒服，不知道洗了会怎么样，请期待下次评论！！在此还是要夸一下那快递，叼得不行，十二号以后好像才发货，十四号早上就到福建三明了，拿到手我都愣住了，其他快递比他早出柜还更近都没到，它就到了，真是逆天了
质量做工都挺好的，很厚实，颜色虽然没有图片那么艳，但是还行，喜欢；尺寸可能有点大，我儿子171,82kg，等拿回家试试在评价大小，总之这件衣服还是比较实惠的。
外套不错，很厚实，里面有软软的毛毛，摸着很舒服，款式也不错，当然个人觉得稍微偏大一点。
性价比一流，非常柔软也很厚实！尺码偏大一点，但是冬天里面塞衣服还是宽松点舒服
衣服很合适，上身效果好，穿着舒适，应该是正品，满意。
衣服质量很好，版型很合身，料子也不错，双十一价格也便宜，我很满意。
宝贝很不错哦，摸起来舒服，穿起来也挺暖和的，做工也比较细致，搭配一条灰色的卫裤就是很好的休闲套装啦！不过，我还是有点小建议，就是把袖口再做小一点，这样防风能力就很棒了！
大码的袖子偏长，中码合适，就是感觉有点短，衣服质量不错的，双十一的价格也很优惠，这两年都有在真维斯买衣服，以后还会继续支持的。
很满意！非常柔软，里面的绒真的好软好舒服，摸起来就很温暖的样子~ 大小正合适，里面穿一件中等厚度的衣服就可以了~ 比预想的要更适合大冬天穿着~ 灰色比较好看哦~ 很满意！非常柔软，里面的绒真的好软好舒服，摸起来就很温暖的样子~ 大小正合适，里面穿一件中等厚度的衣服就可以了~ 比预想的要更适合大冬天穿着~ 灰色比较好看哦~ 很满意！非常柔软，里面的绒真的好软好舒服，摸起来就很温暖的样子~ 大小正合适，里面穿一件中等厚度的衣服就可以了~ 比预想的要更适合大冬天穿着~ 灰色比较好看哦~
做工精细，无色差，价格公道，儿子很喜欢
超满意的棒球衫，款式休闲时尚，做工精细，继续支持真维斯，超值！
衣服做工细，布料很好穿着很舒服款式也好看很喜欢
这件偏大，另外一件不同款型，但号码一样的很合身，这件感觉大一号。穿起来挺暖和的。
宝贝收到了，刚到就让老公穿上身了，效果非常好，很厚实，大小刚好，真是物超所值啊。
厚实，正品真维斯质量好，穿起来好看，双十一买划算
质量不错，比我预想的要厚些，虽然快递有些慢，总体很满意，谢谢卖家了~~
很厚实，很暖和，老老顾客了，很喜欢这个款式
衣服的款式不错，就是尺码偏大一些，总体还不错！
质量好，和实体店一样的。儿子穿着很帅气。好评
挺好，秋天里面穿T恤，冬天穿里面穿一件高领羊毛衫即可。物有所值。
衣服质量好，，也很厚实，里面保暖透气，已多次买真维斯这个牌子
质量挺好，码数合适，便宜暖和
双十一到货最快的一个，15号就到了，儿子穿有点小换了大一码的但袖子又长了，其他都很满意。
质量很好，厚实暖和，降温正好穿，赞！
尺码合适，真的好厚！穿着舒适
商品收到了，感觉棒棒哒，非常满意这次购物，还会继续光临的以后！！！
没想到双十一，物流还这么快，衣服穿着很暖和，质量很好
穿着还不错 配牛仔裤 很休闲 赞
衣服真的很不错，没想到那么厚实，很保暖，不比羽绒服差，活动买的也很划算
满意，物超所值，里面有绒保暖好
衣服真的很不错 里面面料也很舒适 我很喜欢 物超所值
就是袖口真的大了点，其它的都还好，男票穿上帅帅的，（就是死都不肯穿着让我拍，下次偷拍张传上来*^_^*）面料真的够厚实。
收到了，跟图片一致，就是袖口大了，这件衣服码数是偏大的，各位注意了，平时穿M，这次选S刚好
老公183，买的大号刚好合适，很柔软很暖和，里面全是毛，这回不怕冷了！
厚实，样式不错，最喜欢的一件，赞
衣服是厚款的，没仔细看说明，值这个价钱。
衣服不错，挺合身，值得购买
去年就在这里买了五件，今年又是五件。老公说质量很好，大小也适合，颜色也不错！信赖真维斯！
袖口太肥 袖子有点瘦 总体感觉还挺暖和 还没洗过
很合身，冬天穿有点薄，好评
衣服很厚实，保暖效果也不错。
起球，失望，其他还好
非常暖和，刚好合适，满意！
双十一买的，很划算，用了券，三件也才260多，真的很超值！
太好了，面料柔软舒服，物流超快，11.11收到的第一件宝贝，太赞了
质量还是很好的，就是衣柚口这是太大了，希望以后改善一下
穿着感觉很舒服，很厚实
很柔软，保暖
东西收到，原来买的大了，换了小一号的。东西倒是不错的东西。
款型挺好看  大爱  就是自己拍单子没留意型号 以为175都是L..是180  大一点  还行 装着也不是很大  就是袖口这款型大 加绒的很暖和
挺好的，比较满意。
感觉还不错，挺厚的，特别是里面的毛摸起来舒服，不知道洗了会怎么样，
老公说很暖和，里面的绒绒很厚实，现在穿正好
衣服穿着很暖和，儿子穿在身上也很帅，今后还会继续购买
颜色很漂亮，质感不错，很喜欢
衣服很舒服，质量好，价钱又不贵!
超赞的外套，质量好的没得说，每次都惊喜：
衣服外表美观大方，穿着舒适实用，下次再来购买

呵呵，下单第三天，刚准备确认收货就看到聚划算了。你牛逼
很好，就是有静电，这个避免不了的，不错的衣服
衣服是加绒的，厚实保暖。
这是第二次在他家买了。 衣服很好就是衣袖感觉很胖。  很暖和。总体还是可以。
一般般，衣服偏大了。懒得退了
码数偏大
质量不错，就是一买就降价了20呀
大小合适，好评
质量很好，舒服
还可以挺合身的
款式很好，很喜欢，价格便宜！
质量不错，衣服好像少大了一些
很不错的衣服，大小合适
这件很厚，质量很好！
不错，真心的喜欢，虽然没有拿到喜欢的蓝色，也不错的。不过，感觉好像尺寸约大了一些的，可能是这个版型比较大吧。我穿175，袖子感觉有点长。
好
可以
..
好。
可以
很好

不错
可以
不错
五分
不错
不错
丑
很满意！服务态度好，物流也很给力。服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。 还可以，一分价钱一分货!给好评一个!赞!!赞!!
不错，男朋友穿着正好，唯一遗憾就是袖子设计不好
很保暖，样式也很不错，价格还行不算贵，挺愉快的一次购物
没有色差，质量挺好的，很暖和，弟弟很喜欢，穿了很帅
身高172、体重53kg，S尺码穿着很合适，质量还不错，衣服很厚实，0℃气温穿两件几就出门了。
老顾客了儿子的衣服都在他们家买，很喜欢，这款厚实物有所值，穿上很帅气，以后会再光顾，祝卖家生意兴隆！
帮同事在的，还不错
不错，第二件了
不错的一件衣服
宝贝不错哦！
有点色差。里面有毛。衣服太大了。估计会变形
好评
好
物流很快 穿起很暖和
给爸爸买的，很合身
还好
还行吧，习惯好评。
质感很好！
好
好评。
弟弟穿上很精神，帅，很合适！
好
衣服偏大了点，特别是袖子
买了值，谢谢
挺厚实 挺舒服
别的地方都行，就是袖口的罗纹太宽了，只恌找人修修了
很不错，很合身，发货速度也快
衣服比想象中的厚多了，真的很暖和的样子，挺喜欢的，双十二下单，也划算！希望真维斯越来越好！
很不错，物有所值，给好评。
尺码有些偏大，穿身上感觉袖子比较长～
很厚实，很保暖，款式也很好看！
色差太多，码数偏大！
质量很好，很暖和
极好极便宜，一直买这个牌子的衣服，会一直支持下去的，谢谢！
毛衣质量很好，加绒很厚实，赞，全5分好评。
毛衣质量很好，加绒很厚实，赞，全5分好评。
快递很快，东西质量样式都很好。
这个价位能买到这样的衣服很划算啊，衣服和描述的一样没有色差
很保暖.不知道洗后会不会掉色
不想说，客服售后态度太差，直接不理人
真维斯的东西真心很不错，穿着很舒服，赞！这次的物流虽然是邮政，但速度还是挺快的！！
质量不错，是正品。
感觉挺舒服的，而且厚度很好哦，值得推荐。。
还不错吧，176身高体重63穿s比较的修身，如果不习惯可以大一号，建议瘦的人还是修身好，看个人喜好
蛮好，跟实体一样的质量，喜欢的朋友赶紧下手吧！
衣服不错，比较保暖，冬天可以愉快地度过了
合适，满意！
颜色和款式都非常好，实物上身效果不错，真维斯的品质确实不错，期待使用效果
质量很好，值得拥有
很合适 很厚实 穿在身上很舒服
衣服有些大想换货，问了一次又一次都没人理，给客服差评。
发货及时，质量不错。
发货速度快。东西质量好
很暖和，但也有点偏大。有点皱。
厚实！物流快极了！太好了！
好看，正品，今年这家店买了不少
一直在这家跟儿子买，这次好像吃吗偏大了一点，其他都很好。
衣衣很厚实，质量可以
质量一般般，对不起这个价
衣服不错！！值得购买
毛衣挺厚的，不错。一直买真维斯，支持。
不错 很舒服保暖
很不错款式蛮好的就是有点暗颜色
毛衣挺厚的，价格合理！五星评价
厚实，保暖
质量很不错。同事也说挺好的
宝贝 物流  服务 价格，都是不错的。
物流好快哦，男朋友穿了也很喜欢，质量就不用说啦，很厚很暖哦
物流很快 卖家态度很好 习惯好评！
质量可以.就是码数不标准.穿标准L.穿真维斯S.不知怎样搞的偏大成这样.
不好意思确认迟了，衣服不错。
很厚实，不错！很喜欢额
衣服很棒，孩子喜欢，我更喜欢，还会再来
大小正好，颜色正，很暖和
儿子很喜欢 衣服质量不错
好厚实，不错。
质量不错，第四次买这品牌的衣物了。
质量很好 厚实 儿子很喜欢 大小合适 不错的一次购物 以后还会光顾
衣服不错，也很厚，但穿上去没图片好看
好合身啊，又厚又暖和
大小刚好，挺好看的
质量真的很好，厚实，针织部分是纯棉的，之前以经买过好几件衣服了质量都很好。
还行，弟弟说码数偏大，客服态度一般
毛质舒服  质量挺好  老公也喜欢
很厚实，字母太靠上 感觉怪怪的 还不错
以前在真维斯实体店也买过毛衣，感觉还挺满意的，但这次网店买的这件质量确实一般，毛线虚松，手摸起来感觉不结实，松垮垮的，颜色看着也不怎么鲜亮，只能说勉强可以接受。
真维斯，真的更精彩
很喜欢
很暖和！
穿在身上不显档次
不怎么样，不像真维斯的东西
老公说还行，留着穿
加绒的，穿起来很舒服。
同上评论
大了一点
还可以。

据说很厚。
还可以
挺厚的
身高176，体重60，穿起来稍微有点小了，这个应该是单穿的，不是北方那种毛衣
不错，穿着刚好，很舒服，很保暖，
衣服很厚，穿着很暖和，很不错，值得买
给老公买的，说穿着很暖，就是买大了，将就着穿吧！下次还来这家
质量很好，款式一般，因为衣服很厚
都很好，就是加绒的穿起来容易皱起来
穿着很舒服，不过质量上有些瑕疵，好开线
裤子相当不错，穿着很舒服，也很合身，尺码刚好，给个好评
质量不错。但一点都不修身
不错哈，面料好，尺码也合
纯棉的，无异味，版型好，不胖不瘦，合体
东西不错很好，很合身，质量也很好
非常好，厚实，版型不错，做工不错
裤子很舒服，冬天穿够厚。好像有一丢丢掉色，反正我传过的黑裤子都掉色，大家记得反洗反晒就轻点
拍下一天都未发货，我申请退货立马就发货，裤子线头多，穿了半个月裤子口袋就有一个小洞了，哎。
衣服很好。很合适。物有所值！

物流超级快。上午发货，下午就收到了。
裤子比较厚实，质量也可以，但是非常容易粘一些细小的绒毛&hellip;&hellip;
很厚实，质量不错，五分
比较厚实，不知是否褪色，穿了再评价
还可以，老公说挺厚的，就是腿有点紧。
这个裤子偏大啊，
发货快，就是家里人想要的款，面料厚实
不怎么满意，这裤子不是修身的，很肥大，我自己出邮费换个小码都换不了，只能去缝纫店出钱改小了
帮同事买的，他说码数刚好，穿起来很舒服
好评！
挺好
可以
好东西
舒服！
不错
还可以吧！
裤子穿着挺合身的
舒服
null
很好
布料很喜欢
不错，满意的，之前森马的现在要来这里买了 更便宜实惠
厚实是修身的，纯棉的，真维斯正品.适宜冬季穿！
质量还是不错的 尺码不太全。有38b的就好了
质量好，设计好，\n穿上很合身/ 布料也很好。对于冬天来说是必备的装备，喜欢非常喜欢。\n果然是大牌子， 质量就是过关。\n买就要买质量。
裤子实惠有型，布料很好。绝对超值！！
休闲裤尺寸标准，穿着合身舒适，纯棉的，布料厚实。早知如此就不买那个牛仔裤了！
这裤子的布料还行，但是色差太大了显得很旧色一样，颜色看起来完全不像新的，而且不知道裤档那里的折痕怎么会那么大，老公还没有回来试穿不知道大小合适不，上身效果怎么样？后面再追加评价。快过年了不愿意麻烦就没退了。
很好，一直喜欢这牌子的裤子，买了很好次了
可以，花了三元裁剪了一下
很喜欢
裤子还行
还行
nice@
厚，冬天可穿！
hao
null
看起来很旧
还可以

还行
老公超级喜欢，正品，内里还给了2个备用扣子，卖家细心给我解答问题。
一直是真维斯的忠实粉丝，尺码一直很准，款式也非常棒！很喜欢
厚实，码数长度刚好，不错，首洗不掉色
裤子很好，到底是大品牌。客服很热情，买裤子就买真维斯的准没错。全五分好评
真维斯这几年还是有改进的，不过裤子买亏了，掉价了，裤子本身修身不够，这在国外只能叫直筒，中度修身
裤管有点宽，挺厚实的，舒服，五星好评。
幸亏退款了   买的时候一百三   加运费140   后来再点进去就80多了    坑
裤子很好，也不错，说实话客服有点反应慢，总体还行
穿着挺合适的，穿着挺暖和的
一版，不是很好看，还有点掉毛。但是价格便宜也就不要求太多了。总的来说，一般般吧！
衣服做工很好，很合身，舒服相信品牌的力量
好评，跟图片中一模一样，178,65穿M号正合适&hellip;&hellip;
衣服质量很好，穿起来挺舒服的。
颜色是自己想要的，就是肩部那块是黑色不是想象中的藏青色。\n还有衣服蓝色里带着些点点，看个人爱好了！
大小很合适，很暖和
衣服质量很好 色泽也好 非常满意 必须5星好评
衣服比想象中厚点，冬天穿合适，样式不错
因为有点瑕疵换了货，客服53也很好！而且有运费险！很优惠！衣服也不错！
还可以，就是布料感觉不好，薄，会起球的样子，薄一点点，还可以
这件很厚实，南方冬天足够了。做工很好，价格很优惠
给老公买的，码数标准，老公喜欢
很保暖，质量很不错，值得拥有
买大了，问商家怎么调换，一直发系统回复，甚至有时候回都不回，一直问，跟我说让我退回去重新买，还不保证有没有货，差评服务态度
给老爸买的，非常喜欢，穿着很合身，下次再来
衣服质量不错 ，物流也挺快的，就是感觉袖子有点长。
这件羽绒面料弹性很好，充绒量足，很暖，颜色比图片深一点，但显得更好看。
衣服质量非常好，物流速度也很快。非常满意的购物。
衣服很舒适，值得好评
这个很有必要说一下，买的衣服大了点想调换小一号的，客服告诉我退了重新拍会快点，我先退了再买就买不了啦。显示这款参加了聚划算，客服也不帮我，没办法只能等第二天开团了。结果第二天坐等开团，开团就买不了卖完了！我们家的网速就那么慢，都没有反应的时间，这款试太抢手了？！！！前一天客服都不知道有没有货？怎么不直接说没货了！到底有没有货就参团！！！
便宜了很多，质量不错，版型也很好！赞一个！
衣服面料很棒 摸起来很舒服  穿在身上更舒服  只是买大了一码 反正我也不退换了（麻烦）而且双十一又很便宜 好评!
还不错吧，这个价格算是物有所值了
客服服务太差，问他优惠不优惠说不优惠。下单几分钟就降价了
除了码号不准，没有别的毛病，身高177体重77要个xxl的还大的要死，胖瘦正好，就是太长了
这是我给这个店服务的差评。客服总是不回答。说好了退给我退运费。结果回都不回。郁闷。
衣服很实惠也很暖和，穿了几天也不跑毛，高评价
双十一当天买的，第二天就收到，这速度绝对超出预期。实物与描述一致，料子很好，也挺厚实，满意的一次购物
还行吧，修身款有点小！
一般
穿着很保暖，物流也挺快，好评，还会一如既往的支持真维斯的衣服
很合身，挺暖和的，也挺好看，好评
很好的一次购物 很满意 和实体店一样 物流也很快 让人满意
物流很快！就是客服态度一点都不好，之前买了两件，因为拍错码了，客服也答应退款，我拒收之后并没有给我退款，导致现在十一天了！那两件衣服处于人货两空的状态。希望大家要注意了！
衣服挺暖和的，质量也还不错。挺好的。还可以
衣服大小合适，客服态度一流，好评！
质量好，物流快，是正品，下次还会来买，五分好评！
还可以  除了面料不是很喜欢   除了帽子有点问题  其他还好
包裹破了一个小洞，衣服没事，穿上挺暖和的
质量很好，用券实惠
衣服还是不错的，毕竟这个价格不贵了，就是衣服颜色和图片有些色差，老公觉得太楞了点，想退还是不退了，就这样穿穿了。
衣服不错，物流很快，双十二买的，13号就到了！
穿着还挺暖和的，性价比不错
果断差评，建议的尺码差别太大，买了根本穿不了，衣服也不好看。。\n想买过另一件，突然有升价了。唉。\n可不可以降回来。
不错，和合身，下次再来
质量还不错，款式也还不错，比较满意
衣衣送人的，觉得还可以，挺暖和，就是一点不好，就是把我信息泄漏了，打电话说是真维斯的，还知道我的地址电话，买的什么东西，诈骗我说领什么化妆品，让我登记，等等，我说不需要，客服就骂人了，没素质，我就纳闷了我买了2件衣服，怎么信息别人就知道了呢？
不错，够厚，便宜
买给老爸的，质量很好，颜色属于深灰
衣服非常好。质量很好。好喜欢哦
男朋友穿上大小刚好，这个颜色不错，可惜买的时候没有蓝色了，要不然就买蓝色的了。很划算的还是
实惠！大小合适
羽绒服收到了，老公穿了很合适，也挺暖和的，好评
衣服不错非常合适价格便宜量又足
尺码挺好的，就是袖子有点长，不错。
很厚实，保暖效果应该不错，喜欢。
穿着挺暖和的，不错
速度超级快哦，两天就到手了，和图片上一模一样，到手后马上试穿了一下，好看也保暖。
质量还是一如既往的好，很满意的交易！
商品真的是太好了呢，我弟穿上去十分的帅气
真维斯的东西穿了好几年了，一直信赖这个品牌~
很好的衣服  大方  拼接帅气
好评。五星好评。一直买的真维斯这个牌子衣服。比较合我身。质量还好。有需要还会再来的。很好的一次购物
好评。五星好评。一直买的真维斯这个牌子衣服。比较合我身。质量还好。有需要还会再来的。很好的一次购物
很好。不错。非常满意，赞一个
大小正合适，挺好！
质量不错。家公很喜欢
帮朋友买的，衣服不错，很暖和～
不错，挺满意！
质量很好，物廉价美。
一直都是买真维斯的东西，衣服外型挺好看的，但好像有点偏薄了，其他都挺好的，一直不懂显示的湖北的但是发货却是河南的
好看，便宜。帅气。领子还带绒。
衣服质量不错，颜色不是纯色的，不过挺合适的。
老婆买了送给岳父的，不错哦！
款式不错，快递速度也挺快的。
昨天拍的，今天到。那叫一个快！质量很好！五星！
给老妈爸的，不错，穿上正好，满分。
衣服非常不错，搞活动时候买的很划算。
每次团购都来，每次都没有失望过！价格实惠！货真价实！
衣服质量很好，很暖和，不错，真心喜欢
收到衣服   就打开看了   质量好  手感也不错   牌子衣服就是不一样   以后来光顾
挺好，随便穿穿，经常购真维斯，
质量很不错，价格实惠
衣服很合身，和图片一样，给力还会关注！
很合身 还不错
身高172,体重63公斤，L号刚好\n，谁说ems服务差了？网购几件物品，ems最快收到,赞一个
比我想象的要好很多。肥瘦合适，就是有点大了。除了这一点之外，其他的都很满意
衣服刚合适，摸起来也不错，很好。
不错的羽绒服，颜色没有色差，活动价买，特别划算！过冬必备( ?▽` )?
款型很好，很暖和&hellip;&hellip;非常满意
尺寸合适，质量也好，不错的双11购物
很合身，非常满意
买给弟弟的，他很喜欢，穿着也好看
宝贝收到了，颜色很好。给满分，等穿后再评。
挺好的，厚实！保暖。
挺合身的，刚合适！
面料很好，包裹很大，看起来很暖和，实际上穿起来是很暖和。不错。
物流挺快的。。。感觉有点薄，，其他还行，以后再评价，。。。。
质量太差啦，谁买谁后悔
衣服穿上很合体。
不错，还像过去买的一样！
灰色不是那么好看 不过退回去又麻烦算了吧
很厚实，颜色也不错！
衣服还不错
衣服很薄，而且很喜欢钻绒

和实物有点不同，可是很暖和
衣服不错，厚薄适中，颜色也很好。
双11也不便宜&hellip;&hellip;

非常好，好好好好好好好
尺码对了，还是不错的
上一回买大了，这回尺寸刚刚好，衣服不错
除了颜色深了一点 别的杠杠的
很好，和描述的一样！
好的
衣服没得说，多次够买
衣服还可以的。出了点小情况，无所谓
款式大方
推荐的码数有点小，原来想换个颜色换个码，售后态度太差了，发一堆信息，问了不回话，我自己猜啊，，，，
儿子穿上很好看质量也不错 老客户了以后还会来
特别好看 质量也特别好 爸爸很喜欢 穿上版型很好
发货速度快，质量也不错！
还可以...穿以来不错
很好！质量，做工，款式都很好，穿起来也好看，码数也合适
很好，不错，已经买过好多次了
质量好，做功可以；快递也好
不错，就是买大了一号，大过年的又下雪，就不麻烦换了
衣服看起来好大件，不过刚好天气转冷。及时服
有点小，不过还行，质量真心不错的，后期追加
衣服很不错，物流也很快，好评
又便宜又实惠，真的很喜欢，老公一直都是穿他们家的衣服，第一次在网上买，没想到比实体店便宜那么多
不错，穿着比较暖和，有点修身
衣服不错，物有所值，孩子很喜欢！
买了好几件，真心不错！
经常在网上买宝贝，都希望买到合适的。质量好的，然后看着评论买，好不容易给宝贝买的衣服，然后穿上拉链特别不好，总之，挺失望的。大家慎思。
不错，挺暖和的 喜欢
品质和款式都一般，没有网站看的那么好
不错，很具有性价比，不过该多些传统深色的！老没货
很糟糕
还行
还行吧
还行吧，
真棒
衣服非常好，穿起很舒服，体验很好，第一次买大了，就换了个小点的号。衣服很厚，穿着很暖和，好像也没什么味道，第一次买真维斯，感觉很好，可以信赖，绝对好评
衣服还可以，你们的客服实在不行，跟一些网上专卖店的一个吊样，半天没人理，有人应了也是形式上的来两句，这不裤子有问题又不早说，让我退货了吧！我麻烦，你们自己也麻烦，
颜色基本上和图片一样，大小也合适，拼接的PU颜色感觉和草绿最搭，草绿稍微浅了些，颜色稍深就更好了，含绒量只有70%，要是含量高些充绒多些能更保暖！
质量很好。价格很实惠！穿上十分暖和。快递很好。本小区一般不送上15楼的。但竟然送到我家门口！谢谢！
款式不错，便宜。缺点：跑毛挺严重。江苏这几天太冷了，将就穿了
买个几次真维斯的衣服这次让我失望了，袖口有破损，帽子的松紧绳，一碰就下来了。。。
这品牌我最喜欢的，货真价廉，袖口太有创意，本来我是买大了的，袖口里却另有乾坤，翻折起来露出带松紧的袖口&hellip;&hellip;
还可以的，老公穿着合身，面料也很好
物超所值，就是买大了点，其他非常好。
衣服可以，就是有点薄，颜色不好看
爸爸穿的，特别年轻。
衣服不是很厚，薄款
衣服很好，下次还会再来
衣服还好，就是袖子长了点。
很满意！
东西刚好合身也挺好的，快递很给力
裤子这质量还是很不错的，穿着也很舒服（我也算真维斯的铁粉吧牛仔裤都是真维斯的，之前都是在专卖店里买的），就是裤子好短，我183的个子以前都是买32号B型的但这个裤子的32号B型好短，只有我以前的31A的那么长，穿上都碰不到鞋，愿各位注意一下，个子太高就别买了，这个说是B但只有A的长度，客服服务还是不错的，很耐心，只怪我把吊牌扯掉了，没退的了，给朋友穿了。。另外商家发货挺快的，就是快递EMS不给力呀，我西安闫良区的，到西安都三天了，才给我发来，真不知道中国邮政一天天在干嘛，
东西不错，平时穿修身的这个尺码标准
尺码很合身，很合适胖人穿，很柔软。经常在这家买。价格便宜，质量好。
第一次买你家的裤子，不得不说一句，服务太差，买前只问了一个问题到现在还没回音。裤子尺码不准，孩子穿裤腰偏大，结果裤子却能短一截，真是醉了！以后不会再来！
物流没有变化，根本就不跟踪，提出问题也不解决，一味把事情推给快递，我自己去查还快点呢，EMS已经告知我属于丢件了，退款也不跟进，最后请天猫售后才算退款，东西再好，售后没有的话是不值得买的
这是一件物有所值的牛仔裤。里面加绒暖和。穿起来符合身体， 帅帅的。 略胖孩子的福音。
质量不错，比较舒适，大小基本合适。
我只想说太差了！尺码表非常不准。买了34的裤子，结果短了十厘米，换了36的，和34的一样长。四个客服一个比一个差，从来没有一个人及时回复过问题，爱答不理的样子，来来回回折腾了三次还是不合适，再不敢尝试真维斯牌子。
商品收到了 很满意 而且衣服也很好，面料也比我想象的厚实，超值，款式做工都很好
物美价廉，体重61kg,第一次买的29A,裤长短了，换了30A，建议仔细对照一下参数
裤子穿着合身，价格实惠，冬天应该毕竟保暖
老公穿起来很有型，修身显瘦，尺码正合适，很满意，美中不足稍显薄了点点。
很满意！修身款的，比较贴身，但是非常有弹性，如此贴身下蹲依然轻轻松松！摸起来也很柔软的牛仔裤，比以前买的舒服很多！贴身穿着大概可以省却秋裤咯~ 颜色比较深一点，还是可以的~ A款稍微短了一点点，不过貌似现在流行是这样的款式吧~ 很满意！修身款的，比较贴身，但是非常有弹性，如此贴身下蹲依然轻轻松松！摸起来也很柔软的牛仔裤，比以前买的舒服很多！贴身穿着大概可以省却秋裤咯~ 颜色比较深一点，还是可以的~ A款稍微短了一点点，不过貌似现在流行是这样的款式吧~ 很满意！修身款的，比较贴身，但是非常有弹性，如此贴身下蹲依然轻轻松松！摸起来也很柔软的牛仔裤，比以前买的舒服很多！贴身穿着大概可以省却秋裤咯~ 颜色比较深一点，还是可以的~ A款稍微短了一点点，不过貌似现在流行是这样的款式吧~
物美价廉，穿起来比较舒服，布料质量不错，比较贴心的尺码，挺好的。
裤子厚实.保暖.质量不错。穿的舒服.就是这款裤子偏短一点点.
裤子做工好，面料柔软，穿着舒服，唯一的就是颜色显旧，和图片不一样。170高31 A有点短。
黑色很有型，尺寸合身，挺显身材，弹性足，行动没有拘束感，面料细致柔软，轻薄又保暖，做工精细，物美价廉。
宝贝与描述相符，加厚加绒了，穿着很暖和，同时也很修身不会显得腿粗！发货也很快，正好冬天穿！
布料亲肤，加绒细腻柔软，我相信品牌的质量\n遗憾的是黑色有色差，没图片那样
东西还是一如既往的好，不过发货速度和服务态度确实。。。。。
很棒，第二件了，品牌就是不一样，质量做工都很棒
质量还是可以的，但相比同时间买的四十几的那个更划算超值
物流很快，值得表扬。。裤子还不错，比较满意。。好评
质量不错，版型偏瘦。
质量真的很好，可惜稍微买大了一丁点，29的又没有了，也就舍不得退了。总的来说很满意
裤子厚实保暖舒适。好评。
东西挺好的，穿着也挺舒服，看着也很好看，买的挺值得的。5分好评
衣服很厚，适合现在穿。。挺喜欢的
第一次在网上买真维斯的物品，收到后立马就穿了，裤子厚度适中，弹性很好，尺码也是十分合适，相当满意！下次还来
舒适暖和，物美价廉！
很合身，而且很厚实 适合冬天穿
很好，裤子合身，质量也很好，非常满意
有些郁闷，31的短了，又买一条32的，居然一样长，联系客服没人应，真不知道该给啥评？
灰常好，老公穿着很合适，关键是很划算～！喜欢
裤子质量很好，加绒也很暖，买给老公的很满意，重要是，很划算，很划算，很划算，更重要的是，快快快，双11收到的第一个快递就是它!!!!
满分好评，性价比非常高！
颜色款式都很满意，值得购买
我老公穿着挺好的，合适又实惠
黑色和灰色几乎一样！太短了，明显缩水！比较失望！
质量可以，穿着暖和
还好吧，是修身型的，不太适合中老年人穿
质地柔软，很保暖
不错 穿着真舒服 物超所值 赞 五星
裤子特别好就是腰还是有点点大。不过特别好，谁都说合适好看。
很合身，常规厚，有点显旧。
黑色有色差，有点短，属于中灰色
本来就是双十一大采购，买了好多都挑挑的，当时这个不是最好的选择，但是到货之后发现很不错，版型和舒适度还有样子都很好，不愧是真维斯，继续支持。。。
穿的很舒适，也很暖和，非常好
不错，好看，稍微买小了点，但合适，加绒的挺暖和的。
相当稀烂的购物体验，明明要他不发货非要发，让费大家的时间
双11买的，今天就收到了，真是很快，质量也很好，也很合身，这是买的第二条了。
12号买的，物流超快，裤子是我想要的款式和颜色，很喜欢。
服务态度，呵呵哒。
有色差，裤腿稍短，其余都好
不错，保暖合身
老公说裤子倒是挺好的，很满意，就是物流太慢，送货太慢
很合身，保暖
衣服质量挺好的，摸着手感挺好，宝贝不错，好评
试了一下，大小合适，有色差，还没穿，以后要评价
老顾客了，经常买，价格优惠，质量不错，好评
暖暖的，但是尺码偏小
东西质量不错，满意
挺好的，老公很喜欢，尺码也很准
物流速度还是很快的，不知道是不是因为双117缘故 发货速度稍微慢了一天，不过还好拉。
物流超级快噢，质量很不错，摸起来很舒服
裤子质量很好，也很厚，南方冬天完全够了。
面料舒服，也够厚，性价比高！
除了裤裆有点低，质量和舒适度都很好。
裤子很厚，无色差，比较修身，不错
样子不错，挺软的穿着舒服
质量好，价格低，对于付出的价钱决对高回报。
还好。不知道会不会掉色。水洗后追评
裤子穿着很舒服，尺码很合适。
宝贝质量非常的好，尺寸很合适，非常喜欢&hellip;&hellip;
很不错的裤子，就是稍短。
裤型好看，合身，与图片无差异。
弹性好，柔软舒服，就是有点掉色！
很值这个价格，很舒服，非常保暖
裤子收到了，手感很舒服，试穿了一下很舒服。下次还来！
暖和，速度好快两天就到了  EMS绝对开挂了
非常不错，做工也好。
质量好，价格低，决对的五分评价!

舒适，柔软，非常喜欢，确实好！
质量很好，很保暖的。要是裤脚能加长点就更好了。
质量很好，很保暖的。要是裤脚能加长点就更好了。
裤子质量还好，显瘦！
尺码偏小，质量不错，好评
裤子质量不错非常好，很满意
拍的36B黑，发的36中灰，客服还不理。
之前买的裤子太小了，重新拍了一件，售后处理事情蛮快的
穿起来很舒服，各方面都很好，这是第三条了
是正品，感觉还不错
尺码合适保暖
给老公买的，很合适，现在涨价了，148.我买的时候109.9.真维斯质量还是不错
裤子买来挺合适的，价格也不错，性价比算高了
裤子质量很好，很不错！

质量很好，每年的双11，真维斯总是第一个到的，厉害。12号就到手了。
173，58穿穿29a会短了点
裤子颜色挺好的，质感比较柔和，有一定弹性，保暖效果也很好，这个价格很值得。
挺保暖的，合身
大小刚刚好，穿着很舒服。加绒的就是不一样，真材实料。这个冬天应该不冷哒！
裤子质量没的说，年年都在这里买，一点没失望

不错，厚实
物美价廉，非常不错，买了好几次了
裤子不错，长短合适，有弹性
非常满意，我很喜欢超值
裤子非常厚，绝对保暖，裤型也很好看，是低腰的
裤子很给力，质量可以，
裤子质量很好，很喜欢。

物流很快，裤子也很暖和，不错
挺合身的。
很好，尺码合适
小脚裤型，很时髦，加绒暖和。
衣服很合身
裤子还不错～这个物流～真是呵呵了～
真维斯的裤子非常不错，尤其是B版的设计，解决了长年累月困扰我的大长腿问题，5分好评
不错
裤子还不错，服务也还不错
31码宽松，刚刚好，舒适
裤子蛮好的 很暖和 老公很喜欢
在真维斯买了好多次了，宝贝确实不错
很好，很超值，三件一起
一直信赖真维斯，值得购买。
质量不错，服务很好
非常好 物超所值
质量挺好，只是选色太少了~
不错 是正品，一直在你家买、感觉棒棒的、给你32个赞。
一直喜欢真维斯的裤子，质量杠杠滴
宝贝很好，就是真维斯的尺码不是很合理！
175的有点短了，懒得换了！
质量真的很好,物流也快,特别是双11的时候,更难得!
还不错，就是腰低了点。
不错，一如既往的好

买的时候三免一活动 感觉超级划算
不错！
给老爸买了大一号，穿着刚刚好，有弹力，带点薄绒，挺不错的，爸爸跟喜欢，就是中腰可能中年人不太习惯
牛仔裤太棒了，加绒得冬天穿起太舒适了，不显臃肿，码子合适，很好！
质量很不错，尺码准，款式修身，长度合适，穿着舒服
物有所值哈。略长了，厚度不错，但是不防风哦。
好，good，给老爸在你们家买了好多条牛仔裤了，都很喜欢
第二次购买，这次一起买了二件，质量不错，尺寸很准，很舒适，很划算。
宝贝不错，加厚款，并且有弹性，穿上后也挺舒服的，已经在他家买过好几天了，赞
经常买了，裤子就选真维斯，价格合适，裤型也合适，满意好评！
质料好，尺码合身，穿上立马比加秋裤还暖。
面料柔软，颜色好，库长腰围正好，很合身。
绝对五星好评，非常合身，弹性也很好，试穿之后就不想穿原来的了，有图为证
裤腿真心短了一点，不过型穿的很好看，这个价位穿的很实惠
看着不怎么样  穿着还蛮好的  做工也好
今冬买的最好的一条裤子  很厚实  也很修身
真维斯的衣服 质量都不错 款式也蛮好 值得推荐的
一个字，赞。五星好评！速度特快，一天就到，惊喜.
感觉挺好，布料柔软舒适，里面的绒刚好不是太厚，穿着还是比较修身的，过了水，没怎么褪色，还有好像是低腰的，总体还好！
一如既往的喜欢，纯棉的穿着就是舒服，必须好评！
质量不错，很厚实，今年南方不冷，穿的机会不多&hellip;&hellip;
还可以，帮别人买的
一般吧不太合比例
还行
买给爸爸的 很适合
很棒，么么哒
瘦身小脚
还可以
还没穿
还行

还可以

老顾客了，牛仔裤就是好，这次买两条，发错一条，卖家很爽快一边退货，一边重新拍发货。
衣服很舒服，紧身的有弹性裤子，尤其是物流超级快 发的是空运阿！全五星！
帮老公买的，质量很好 大小合身 ，好评
面料很舒服，穿着很暖和，一直都很信任真维斯的质量
老公和弟弟一人一条，很满意
刚买隔天就降价20，太坑了吧，价格保护讨论但最后要我自己付快递费，一算，加上快递费还不如不退。
经常穿 真维斯的裤子很喜欢   好评
很好，这个颜色好，划算
穿舒适大方，尺码合适。
还好很暖和～就大了一点点还好吧！建议170cm来个s码就更合身～～～好评！
宝贝很好，穿着舒服，也好看，推荐一下哈哈哈哈。
真维斯的衣服真是越来越便宜 质量又好
东西看着不错，大小合适，不知道洗后会怎么样！
宝贝还是很不错的！前一次买的一件变型的厉害，这一次特意买小了一码，结果女朋友穿着比我还合适！
已经穿上了，挺好的，关键是确实比平时便宜
本来想买件薄款的，但是这件比较厚实，过阵子再穿。
衣服吧正品 ，比实体店里便宜很多、~给一分因为我任性，我就不明白了预售款和其他衣服为什么不能够并单，陷阱！骗子！
质量很好，很满意，希望弟弟喜欢，物流也很快。
外套收到，很不错哦，比我想的要好看，颜色也不错，我一直觉得真维斯的质量是可以的
还不错，质量很好，穿了一次不起球。
衣服已收到&hellip;不错&hellip;码数合适&hellip;老公很喜欢
衣服不错，手感很好，真维斯值得信赖。
穿着还可以，就是有点偏大，习惯好评
衣服还好。听合身的
买了好几次了，这次特别快，穿着合适178体重73kg穿xl合适
毛衣很漂亮 非常喜欢！穿着挺舒服的
很不错。很实惠！比想象中单还号，老顾客了。以后回来。
帮同事买的，比较满意，以后在追评。
这个价钱的毛衣也就那样，就不知以后会不会起球
商品总体不错，穿得还是满意，就是快递给我发成EMS的，对我来说很麻烦
挺好，比想象要厚。棉得还是厚的好，必竟没有毛的暖和。
物流快质量很好
质量不错，真维斯的衣服比图片颜色都要暗一些。双十二免单名单为什么没公布？保留追究的权力。
质量很好，尺码蛮准的
rubbish客服，爱答不理，快递送错地方了，我反应了3天，都没人回我。早点关门吧。
给儿子买的，是纯棉的。没有异味，好评。
宝贝质量太好了，满分好评
有2件裤子根本没有收到货物，物流显示3个包裹，有2个包裹到了，但还有1个包裹一直没有发货。向售后反映，但售后根本不回应。只能差评了。第一次差评。
就怕尺码不对，特意给客服报了身高体重，建议L码，回来一试，超大。无语了，还有一颗星，是因为没有办法给0分！物流还行，其他，没有一点好感！
质量很好，已经穿了很久，感觉不错
老公穿着稍微有些大，不过还好，181，152斤，给大家参考！！
宝贝很好  大小也很适合  穿着舒服  下次再来
布料还可以，就担心以后会起毛球
衣服穿上很舒服，是纯棉的。老顾客了
经过漫长的等待，终于收到了，满意
上身效果很不错  不是很薄的那种 。满意   支持真维斯
衣服质量很好。
毛衣有点薄 天暖了穿 很喜欢的样式
质量很好，是比较厚的毛衣！穿着很好看
款式好看，质量也好，物流速度也行，满意
衣服款式好看，做工不错，尺码合适 ,穿着有型舒服，值得购买。
用双十一送的券买的，超级划算，质量也是一如既往的好。非常喜欢真维斯的衣服。
质量不错，就是这家衣服偏大，如果人瘦的话一定要买小两个码，5星?好评良心评价
衣服很好看，质量不错，男票很喜欢，穿上更男神了
宝贝很好看，跟图片的一样，穿起来很合身！
之前拍大了一号，这次是换号，衣服不错！
衣服质量很好 大小合适 实物和图片一样 包装不咋地 客服服务差
买了5年真维斯衣服了，一直挺喜欢的。可惜了，这次该是最后一次了。花了307买了3件衣服，才10多天，这三件衣服竟然只值198了。瞬间有种被欺骗的感觉，钱包里的真维斯会员卡也该扔了！
毛衣质量挺好的，尺码刚刚好，以后还会再光顾的！
衣服质量挺好  一直支持真维斯  便宜又好  值得信赖
170cm 70KG M码 刚刚好 质量和好
毛衣质量非常好，款式简单大方，穿起来很帅气哦
很喜欢的，质量非常好，手感也很好。
衣服质量还好，我老公穿着也合适，他自己挺喜欢的
买错颜色了，白色易脏 ，宝蓝比较好，总体不错
好评!儿子的专用衣柜就是真维斯！这款比较厚实，颜色也好看！！
合身，质量也好！配外套好看！
衣服质量可以，是老公喜欢的样子，老公穿上很阳光，客服推荐的尺码也正好
毛衣穿着正好，质量不错
宝贝不错 和描述的一样没有色差
穿上了，还不错。与描述相符，图片与原物无偏差。
181cm83公斤，xl偏胖，大家买的时候后可以参考一下！衣服不错！
不错，挺便宜的，好评
颜色没图片上亮，也还不错吧
刚拍下第二天就降价十块 客服还不退差价 其实可以重拍一个订单把之前这个退货的 不差这十块钱 懒得折腾了 只是客服态度太差 拍下货就再也不理人 以后不会再来了 店大欺客
衣服质量挺好的，就是有点太大了 ，建议买小一码
实惠，好看，超值！
宝贝很好，儿子超喜欢，以后还会光顾的！
好东西
宝贝不错，物有所值
175，刚好合身
大小还可合适，哎老板也没我个真维斯得袋子，让我吧快递撕了结果没袋子装衣服
买好几回了，价格美丽。
很合身，穿上好舒服！
从上学时就开始穿这个品牌的衣服！一直很好！
东西不错，，，，，，，
淘宝第一次给差评，实在太让人气愤。在森马和真维斯都买了。买完两三天都降价了，联系森马，说收货后一周内降价可以退差价，而且当天申请，马上退还。1月15日联系真维斯客服人员，被告知可以退货再买，我说退货你麻烦我也麻烦，真维斯客服又告诉我等周日活动开始才可以核实退差价，有聊天记录为证。我说森马年货节也是17日开始，但是15日就给我退差价了。没办法，等到17日再联系真维斯，被告知不能退差价，还发了什么规定的截图给我，你要是真不能退差价，你15日就可以告知我，那样我15日就去办理退货。为什么要多一句话让我等到17日。原来一直挺喜欢森马和真维斯，森马还主动帮我计算差价，没想到售后差别这么大？后来的顾客们，你们来评评理！！！
还可以，弟弟说不错！
买的有点大了。。衣服还行吧
买给外甥的 没看到 应该还可以
还可以。
还行
很舒服
物美价廉


顶！
衣服大一码

还不错哦，衣服款式也蛮好的，质量也不错的
宝贝收到了！挺好的！亏得买了个L号的，否则就小了。服务也好！发货等都有通知。
同学说我穿着不好看，，自认为真的好看，，值得推荐的。。
衣服不错，儿子喜欢
穿着挺暖和的，和描述的差别不大，还没洗，不知会不会起球
很好
颜色鲜艳，价格实惠。
宝贝不错，只是有点薄。。。
很合身第二次在这里买了，好评
质量，款式都不错，穿着很合身很舒服
对客服我感到佩服，可以说一问三不知的水平问了也是白问，裤子的面料是全棉的。最应该感谢的是EMS快递大哥了，到了不忘打电话，还发短信，这服务是杠杠滴，特赞。
质量很好，舒适，布料很柔软，值得购买。买来运动时穿的，满意。
价格公道，最重要是衣服好看，修身，质量还不错不过这件是小脚裤哦，挺适合打球的，保暖，纯棉的
双12买的，很划算！穿着很合适，性价比很高！
裤子挺好的，裤有所值，特别表扬售后客服42号丸子很细心，也很耐心，棒棒哒！
裤子还可以，就是冬天穿薄了点，服务哪里都好就是客服人员太少了，有时候没人帮忙推荐尺码，建议卖家多找几个好客服人员
发货很快，快递一天就到了，客服也很好，衣服合身。。
还行 就是裤子有点长了 摸起来很舒服的料子
裤子质量很好，穿着舒适大方，下次还来！
挺修身的，之前买大了，换小了一号特别合适，面料有厚度，秋冬可以穿
东西真的很不错，穿着很舒服，客服姐姐也很有耐心！
发货和物流的速度很快，裤子质量不错，只是有一点褪色，有点薄，春秋季节穿不错
不想说了，连续洗了四遍，褪色掉毛，洗完了一手黑毛，根本就不值这个价钱，感觉和五六十多衣服没什么区别，掉色太严重了。
实惠，方便，快捷，一值信赖的品牌商家。
垃圾客服。从没见过这么垃圾的客服。半天不说一句话也就算了，回答个问题也是前言不搭后语。随便敷衍一句，然后半天又不说话。让推荐尺码也是胡说八道。比他推荐的买小了一号穿着还大！！
裤子质量不错，就是我买的有点长，版型也不错
裤子不错 穿着很舒服 客服凤姐态度也很好 赞一个
满意，双12买的，很实惠。物流到了没打电话自己去门卫找到的。
裤子是比较修身的类型 我183 64kg 穿这条裤子差不多 还是有点点长 身材比较壮的人不太合适 裤子挺好的 物流也快 别的没什么
料子很好，对于运动量大的学生来说很好的，就是稍微薄了点，裤子稍长，对于正长个的儿子来说，明年应该也能穿。
正品。质量很棒，之前在实体店买过同款。对于大长腿真是不错的选择。款式好看。高182，重130斤，选的MB宽窄长短很合适。
做工非常不错，很有质感，穿上去好有感觉啊，感觉都年轻了很多！ 面料很不错，下次还来买！
裤子是不错,但是太长了,还要自己拿去修剪,不过却修身,穿起来舒服
物流很快，儿子已经穿上非常帅气！裤子版型质量都不错，关键是价格便宜呀！不错，5分好评必须滴！
不错，看着挺大挺肥的，结果男朋友穿上正好，不错不错，快递也挺快的
就是想象中的样子，很合身，料子是纯棉的，价格实惠。比以前买的山寨的好多了！全5分！
质量不错，应该是正品，最近可能客服比较忙，回复比较迟缓，但服务态度很好，好评！
肥了，自己拿去改了一下，质量不错
很好，不错，不过这条有点掉线头
裤子质量很好，价格便宜，喜欢！
确实不错，厚度也合适，尺码很合适，不过不是冬天穿的，里面不能套裤子了，挺好的
号码合适  不错  不错
特别好看 质量也特别好 爸爸很喜欢 穿上版型很好
物流快，可能因为裤子太长，所以穿着挺宽松的。其他还行
薄款，秋天穿可以，质量好，喜欢
质量不错，这条穿着长了。
质量不错，发货快，从陕西到广东汕尾市海丰县城才需3天时间。\n若收件人不亲自到邮政快递中心取件的话，短短的1500米路程快递员说要5天才能送到。建议卖家考虑是否需要跟EMS合作。
只是长了点，大小很好，去改一下就是
样式还好，就是偏小
薄款
喜欢
裤子偏长了
太薄
东西还行吧，刚买到没多久降价这么多。很不爽
还没穿，相信真维斯
偏长
啊啊啊，成麻袋了
物美价廉
一般
看上去以为很厚，结果真的很薄，穿上去和秋裤差不多，很没型。后面两个裤袋设计简直就是多余，而且还缝起来，拆线后发现裤袋塌了。真维斯的上衣很好，裤子真的不敢恭维?
质量很好、大小合适。推荐购买
吊牌是180的，裤子上标签是170的，低级错误，几十块钱懒得换了。
裤子很舒服，很有弹性！款式也不错！
裤子挺好，很合适。只是一点，这物流也忒慢了，受不了！
质量很不错，就是拍的时候，按照客服说的，拍，有点大了
不错 纯棉的 就是太长了点
料子不错，就是颜色选错了，穿着像秋裤。
薄得真吓人。真的只能当睡裤穿。还说是秋款的。
是纯棉
好评，衣服挺厚实的，就是刚买来有点味道，面料一般。
这款款式很不错，也很暖和，很满意。
很棒，休闲款式，穿上挺帅气的，比较厚，适合这个天气穿，第一次买真维斯的衣服，不错，超乎预料。
这衣服还好，就是有个扣子是坏的。这真维斯太粗心了。还好是下面倒数第二个扣子，影响不算大。不然就退了。
东西不过，比较厚实，也很时尚，穿起来比较舒服。客服很好。
有点偏大 身高180体重165 但是很暖和 从小到大都喜欢真维斯
很保暖，非常满意。必须好评.....
实物比图片大气，但愿穿后不起球。
款式新颖，手感舒适，大小正好。
衣服很合身，很满意
衣服特别好看穿着很舒适
很厚实，冬天穿起来一定很暖和，真维斯一向给力
亲，宝贝已经收到，儿子回来很喜欢，大小合适，下次再来！
夹克，我儿子穿身上挺帅气。棉料是呢子的，里面还夹棉。厚实克风。
衣服好看，总的来说是不错！就是后脖子商标处用的布料接触皮肤很不舒服，面料也是！
很合身。只是没注意这衣服没拉链，是扣子，还不错
双11买的，便宜，这次的物流也还行的，没有等很久，衣服呢，羊毛的我觉得比较扎人，可是老公却说不扎，果然男人皮肤糙啊?大小正好
穿起来很洋气， 快递很快
没有想象中的厚，不过也挺保暖的，就是买大了一号?，看来是要再长高才行
第一次买真维斯衣服很厚实，快递也很快，价格便宜五星好评
挺不错的！
还不错
很好看
有点坑，扣子才穿了一次就坏了一个&hellip;真是服了
不错
还不错
物流好慢
穿了不到半月袖子就掉皮了,质量也太差了吧
没有想象中的那么厚，质量还可以
不错
好！
很好
好
售前没人理我拍大码了自己付邮费，换货还要再拍。。。
扣子不牢固，才穿一天扣子就掉了
侄子喜歡！
挺厚重的，
掉了一个扣子
可以
很喜欢，很好看，好评
实物更好看，穿着不起静电，很舒服！准备再入一件。
穿着很帅气，赞！发货速度超快！
很喜欢，很舒服的面料！大小刚好合适
挺舒服的穿着，真维斯质量一直不错！
质量还行吧 料子是比较软 型不是很好
试了下，感觉挺不错的，一直买的真维斯，质量有保证~
衣服收到了，羽绒服很暖和，衬衫也同样，赞赞赞！！！
质量不错，柔软，但颜色有点旧，我不喜欢想换颜色，但儿子穿上挺好看的，就不换了！
好评   5星   双12买的   实惠  暖和
物流很给力，一直信赖真维斯！衣服很不错！173里面穿个毛衣外面穿M的刚好合适
软软的挺舒服，少有点薄，总的来说还是很舒服
帮同事买的，比较满意，以后在追评。
物流很快，双十二买应该也算挺便宜的了。衣服味道有点重，没在实体店看过，但觉得跟自己想的有点差距。
很好 毛软软的
双11发错货，没给退运费，其他都满意。
质量不错 不过很薄很薄 根本不像想象的加绒
掉色严重，浸泡一会儿，掉的颜色把白色的图案都染上颜色了。。。
第二件入手，衣服轻有又保暖，儿子非常喜欢！
还不错，样式简单大方，布质也不错！好评
这件衣服很满意，暖和。
还可以！

不错
穿上舒服   好评
好东西
非常好
很不错，下次再来
还不错
好评。
太薄了！！！
这件不错。
还不错
不错！
很好
好评
好
真心不错
衣服不错
不错
AA+
一直信赖
物美价廉
就是紧了点
有点大啦
是加绒的
贴身的衣服。勉强
还可以
穿起来挺舒服的
还行
还可以
很舒服
会有点大
帅
为什么不带口袋
大爱
布料软软的，不是纯棉的，北方冬天有点冷，应该不会起球，随便穿穿还可以，减龄必备，黑色衣服最适合老公了
物流很快，下雪天EMS快递小哥还是给送过来了，衣服买的有点大了，面料柔软，不是太厚，质量可以~~
说真的在淘宝买了很多东西，有好的有不好的，但是我想说的是我会一直支持淘宝的，万能的淘宝
太薄了，色差比较大！尺码正好～比预想物流要快。这个价钱值
质量非常好，但色差太大了，我还以为是大红，太暗了
聚划算活动买的裤子，非常划算，裤子质感很好，颜色也漂亮，客服服务态度也是超赞的，下次还来光顾。
一共买了三条，其中一条有问题所以退了一条，包装较简陋，拆开包装有股刺鼻的气味，毕竟价格在这里。做工还是可以的
一如既往地的好，做工质量没的说，尺码也很准！
双12买的，物有所值，穿起来合身也很舒服
双十一所有快递最快到货的，省内件吧，裤子比较修身，穿着比较紧俏，冬天快来吧，现在天气太热了，不敢穿！
还挺好的，就是有股味道，裤子也有点硬，浆很厚，版型的话 ，还行吧，不是很修身的那种，有点松松垮垮的。 是不是正品呢 就不知道了，反正裤子质量还可以，能穿就可以，对得起这个价格，但愿买的深色不会褪色把
款式很漂亮，穿着很合身, 大小正好合适,码数也很正的，无色差，衣服做工和质量好,穿起来也很舒服, 完全满意，款式很漂亮，很修身，质量非常不错，洗了一下也不退色，是一款非常百搭的衣服，配裙子裤子都很漂亮，超喜欢，衣服很好，很好摸起来很有质感，看起来颜色也很正，做工没的说很好，看起来档次很高的感觉，走线真的是一丝不苟很工整。朋友都说好看，很喜欢~~五分好评
裤子质量很好很舒服尺码大小正确合适
裤子便宜，物流很快，但收到货一看就和正品实体店不一样，无论是面料还是做工.。
裤子质量挺好的 很厚实 尺码准 没有色差 就是客服说的是中腰 但收到裤子腰有点低 双十一买的 发货也挺快 很喜欢真维斯的衣服 好评吧
不错，合适无色差，穿着舒服，便宜。
老公好喜欢。穿上好修身。洗了也不掉色。感觉还可以但希望价格能再优惠一点。一直都穿这个品牌的。双12打算再买外套
宝贝和介绍的一样，很是喜欢！款式新颖，大小合适，做工不错，更重要的是价格便宜！
款式很漂亮，穿着很合身, 大小正好合适,码数也很正的，无色差，衣服做工和质量好,穿起来也很舒服, 完全满意，款式很漂亮，很修身，质量非常不错，洗了一下也不退色，是一款非常百搭的衣服，配裙子裤子都很漂亮，超喜欢，衣服很好，很好摸起来很有质感，看起来颜色也很正，做工没的说很好，看起来档次很高的感觉，走线真的是一丝不苟很工整。朋友都说好看，很喜欢~~五分好评
按照店铺推荐的尺码，穿起来想当合适。很多衣服裤子都是在真维斯买的，真的不错。双12还便宜，强烈推荐。
款式很漂亮，穿着很合身，老公很喜欢，以后再来买。
确实不错，发货很快，物流在双十一也算很可以了，价格不算贵，穿着很舒服，也很好看，自己选的号码也合适，扫码是正品，非常满意的一次购物，会穿一段时间进行追评。先赞一个，希望不会让我失望。
很合身。大小合适，穿着很舒适。物流很快
在真维斯买了多少条裤子？数不清了，不管是现店还是网店都买了很多，一如既往，熟悉的包装，拆开看看，做工也很不错，面料摸着很也很有手感，希望洗了褪色不要太厉害吧
正品无误了包装也不错。穿上很合身很舒服。版型也挺好看。还会光临的。
物流很快！！裤子质量挺好的，柔软，！满意，再买一条o！
是正品哦，双十一买，太值了，弟弟很喜欢！
质量问题，右腿前面有一个小洞，联系卖家总是联系不上，还找理由推脱
裤子穿着很合适，尺码标准
很满意，质量很好。尺码合适
物流是快。但是裤子码数偏大，穿着显的太胖了
裤子正合适，感觉做工还行，申通的快递有点慢
虽然是EMS的但是很快就收到了，无色差穿着还行，尺码略大一点点还能接受，穿几天洗一下再看，总体不错。
非常满意 长短肥瘦正好 无色差
没看到裤子，不做评价。再说快递，20天都没到。最后说服务态度，十来分钟不回话是正常的，说不得重话，说了客服就离线了，催催快递十来天没反应，一口官方话，实体店和网店服务态度区别还是太大。给3颗星算是我为了电话不被打爆的让步。
裤子比实体店便宜，样式很好看，穿起来不错。
给三分吧 有色差 和图片 但是总体还能够接受
挺好的，尺码标准，男朋友穿很合适。物流也没受到双十一的影响。棒棒哒
不错，尺码合适。版型很好，不会太肥。
质量好，价格便宜，物流快，是正品。
穿着挺舒服的，也很保暖，修身，很喜欢！
颜色比网上照片稍深一点，尺码很准，没什么线头，款式嘛就太传统，总的来说值得
面料不错，有弹性。满意
挺厚的，就是面料太硬，EMS同城给我走了3天，也是醉
裤子感觉真心不错，裤子版型正，弹力面料舒服
裤子挺合身，老公很喜欢，唯一的不足就是有些掉色
裤子穿着很舒服，老公很满意，版型好，显得腿长
不错 质量很好 很合身！
本人身高175cm，价格75kg，穿32A的刚刚好。聚划算时买的，加上有50元的优惠券，79元买到的，吊牌标价是240元。真的挺不错的，这样外面的专卖店都要倒闭掉了。昨晚洗了一下，基本不掉色。
挺好的  质量不错  男朋友满意  下次还来
裤子发过来就很脏，而且与图片存在很大的色差..客服服务半天没反应...最窝火的一次购物...绝对的差评....
有点厚，弹性不是很足，但性价比还可以了，物流太快了，有点惊喜
款式不错 简单大气 就是料子有点硬
腰大了一点，其它都好，是修身款的，主要是自己太瘦了。
价钱合适，质量好，试穿后很合身
质量，很好穿着很合适，舒服
质量好，尺码正，穿着也很合适。
非常合身，面料不错，一直穿这个牌子的裤子！
快递给力，尺码合适，穿后才知道质量咋样
怎么不太合身啊 我身高体重都很标准啊 总感觉不怎么好看 怪我咯 给满分
客服态度极其差，寄错地址，衣服还有线头，不像真维斯的真品。
质量一般般，掉色有点严重，不小心买大了一码，冬天穿刚好。
昨天才拍下，今天就收到了，物流很快，宝贝老公都试了，尺码刚好，质量也不错，好评
裤子很垃圾，客服态度也不行，，问个问题要等一两天才回一句，重点是回的一句还不是是问的问题。。还有退回去的运费险 到现在都没退给我，真是一家非常不靠谱的商店
很好质量好 合身
已经N次在他家购买了，衣服很合适
很实惠，物美价廉，物流很快。
聚划算买的 很划算 大小刚好 还比较弹 相当给力
聚划算买的 很划算 大小刚好 还比较弹 相当给力
聚划算买的 很划算 大小刚好 还比较弹 相当给力
微弹，穿着挺舒服，还买了另一条中蓝色的，中腰
裤子比较难买，但这家的裤子尺寸大小非常合适。
看做工布料，不是正品，但是这个价格也还行吧。
很喜欢这条裤子 超级给力。。。。大小也挺合适的
质量很好，就是颜色有出入，还好，做工好，有弹性。
发货挺快的 质量不错 版型穿上了比图片改好看
裤子穿起来很舒服很合适，轻微褪色，可以接受的程度。不错~
质量不错 牛仔裤很有弹性一点不紧
宝贝非常好，真的和线下店没有什么区别，尺码也很正！发的EMS两天就到了，飞速啊！客服态度非常好，就是询问量有点多。
货已收到，发货速度还挺快，我买的是32，今天拿去剪裤边，竟然发现裤子一边正常，另一边却是31，竟然短了，幸好我要剪到30，不知商家知不知道此种情况?
尺码好像略微比平时的短点，其他还好
裤子很不错，很合适
真维斯的牛仔裤不管是质量还是款式都没得说，穿了好多年了，真心不错。以后还会继续买下去。
质量很好，大小合适，很喜欢
衣服款式挺好看，裤子也还可以，就是裤脚感觉有点小，基本满意。
买了两条不一样的，比较喜欢这条  实惠。
裤子不错，颜色也好看，大小合适，老公很喜欢
帮朋友买的，朋友穿上正合适5分
很好！给力，特别赞！我给一百分！号码好！物流快！服务好！一切好！
快递快，质量好，物有所值
宝贝很好，质量和款式都很不错，我很喜欢，送快递的速度也比较快，其他等穿后再来评价吧
质量不错是正品，和描述的一样，物流也很快，全五分好评！
裤子质量不错。有弹性，价格也挺便宜的呢，下次买裤子就选定真维斯了，
裤子质量还可以，尺寸合适，真没想到EMS也能3天送到
拍的两件裤子，同样的码数，一件裤管大小刚好，一件裤管太大，跟描述的相差太大
我喜欢这款布料，有弹性，软，穿着舒服
有色差，版型也不太合适
比较收身有弹性，双11买的，价格也合适，就是同时买的另外一条加绒的发错货，还好退货比较顺利
质量不错，手感很好，还没穿，穿后再追评，先好评。
超级差评！买裤子，发了一包袜子给我。一直联系客服没人处理，申请退款给拒绝，黑心商家啊。真没想到是这种服务
货收到了，物流好快的，裤子也不错，大小合适，下次还会外来的
质量不错，发货很快，在双11的情况能这么早收到货，必须给你点赞啊
价格便宜质量又很好，满意。
裤子收到了，本来以为这种修身裤的裤脚太小，担心穿不上，到货后试了一下，发现裤脚很大，应该不是修身的吧！其他还好！
质量很不错，物有所值！值得购买！
裤子质量很好，版型好看，非常满意
裤子不错，第二次买了。物流太烂，让整个购物体验大打折扣。我在深圳，竟然发到山西了，还显示本人签收。过了几天又发到深圳了，又显示本人签收，我却没看到东西，7个小时以后，才收到快递员的短信。
东西很好，很喜欢
尺码刚刚好，版型很好，质量不错
很好，在双十一买的，快递很快，裤子质量也很好，很值
质量杠杠的，性价比挺高的，本人175,60买33 a的刚刚好，客服也好，想买的亲赶快行动起来吧
质量很好。而且快递也很给力 双十一买的十三号就到手了。
质量很好 物流很快 满分 再追加一条
物流太给力了，东西质量也非常好，非常满意！
裤子还可以，洗了一遍，还是有味道，就这样吧
裤子不错，款式也可以。就是有点大了！购买的亲注意点，比便准码大点。
颜色偏深大小合适总体还行
裤子尺码很正175/60穿31的正好
还好吧，应该买B加长版，标准版有点短
我已经喜欢上真斯维品牌了，裤子的尺码很充足，又有长短可以选，很棒！！！！
裤子很好，质量也好，穿上好看。推荐买
双11下单的，物流很给力，裤子质量不错，一直是真维斯的老顾客了。
没收到货。显示交易成功。真维斯大骗子
尺码合适，质量不错
裤子颜色很好看！但是裤子尺寸不算很标准，腰围太肥了，臀围和腿围合适。
买了两条，挺好的，合身
很不满意这次的购物，裤子大了两个码，上面写的是30,但一量就是32的，联系卖家也不理，心情差&hellip;&hellip;
感觉不错，物超所值
很好！超值！高170重140穿33A的刚刚好，质量一试穿就很好！终于发现适合最自己的牛仔裤店铺了，以后买牛仔就来这儿了！希望店家以后优惠多多，生意兴隆哦(￣?￣)
裤子跟图片一样，质量做工都很好，下次再来。
不错，尺码合适，颜色好看，以后继续光顾。
好评，不错，版型也好，弟弟穿了挺合适的。
裤子有点短 不过总体还可以
衣服质量不错，合身
大小合适，儿子很喜欢，已经穿上了，开心！
裤子质量感觉不错！ 快递速度也很快！
裤子质量感觉不错！ 快递速度也很快！
质量不错，大小合适，感觉不错。
衣服到了，挺满意，大小也不错，一共买了四件，很实惠
裤子不错，很厚实，质量很好，很喜欢
没弹力 不修身
很合身，腰围也适合。
裤子很好，质量不错。
很好，弟弟很满意，下次有活动再来，谢谢客服幸运哥哦
裤子质量非常好，以后继续买。
终于收到了双11的第一个快递，三天到货，物流棒棒哒，目测裤子还不错，等老公下班回来试了再追加。
裤子男票说不是很好 我不在他身边也不知道怎么样 不过就是不满意客服！！！！！！！！！！ 从我发信息给它 然后回我的就是自动回复让我去找售后 手机版本哪来的售后 我又打开电脑 找售后 打开网页点击售后一二三四 啪咔 网页没了 重新几次都如此 亲你家有毒嘛
牛仔裤很好～快递也肯快！弹性一般～
裤子很合身！不错！
裤子不错，尺码合适

裤子穿着挺舒服，就是有点薄，物流也很快，
啥都好，就是客服售后不鸟你，衣服严重偏小
弹力十足，穿着非常舒服，尺码也很准确。
裤子不错，挺厚实，冬天穿很合适，穿上有弹性，很舒服。
裤子不错，大小合适，有弹力，老公喜欢
一直在这店买衣服，确实不错，和实体店一样，挺好的，喜欢这家裤子的版型
衣服很舒服  物超所值  双十一买的  很棒
裤子早就到了，双11期间还能3天到货，物流很给力，裤子质量也很好，很喜欢，给好评！
质量一直的好，3年了一直穿的真维斯，
裤子是真心的不错，并且便宜实惠，五分好评。
质量不错，性价比高，腰围稍大，买小一个码会好。
裤型很好，裤子微有弹性，穿着舒服，物美价廉，很不错！
质量很好，价钱合适
版型非常棒，穿着非常舒适。
裤子比平时穿的码子偏大，质量不错
裤子尺码要比其他类型的裤子大些，所以要买的童鞋注意尺码的选择，质量很好，！给个赞！
给家人买的，不错，很合适，还会光顾的。
商家太大意，我拍的是31码，寄了一件38码，要退货老是在线没人理，现在亏10块钱卖给别人，省得麻烦事，望卖家在发货时一定别在发错码。
货收到了，非常满意，颜色和图片一样，非常满意的一次购物，等洗了不退色，继续追加好评&hellip;&hellip;
大小合适，纯棉的
第一次穿真维斯的裤子，版型不错，尺寸比以纯的偏大一个码
穿了下，合身，舒适，挺好的

裤子不错，买的码数也很合适，喜欢
是正品，划算！
质量不错，还是挺合适的。
老公说穿着显瘦，有弹性
很合身质量不错
裤子质量不错，颜色也挺不错的，下次购买！
渣渣客服，渣渣物流，还要自己坐车跑30公里去拿
裤子穿的挺舒适的！颜色也挺好，物流很赞！顶一下！
裤子很合身，很好
双十一买的，物流很快隔几天就收到了，除了裆部和腰部偏肥其他都还好，满意
性价比高，以后就网购，比实体店省大发了
大小挺合适的，物流也挺快的。但是感觉比想象的差一点儿

东西还可以哦  面料感觉很软和 不错
裤子不错，聚划算购买还是划算的
大小刚好，适合春秋穿，冬季有点薄
很好，就是偏大！
很合身，不错的牛仔裤！
大小合适，但是颜色不是自己喜欢的
买了两条，一条深蓝，一条中蓝，厚实，舒服，感觉不错
好，质量好，舒服，便宜
裤子还可以！可以选择长度，这点很满意！省了出去剪边的钱！裤子也适合冬天穿！给老公囤货过年穿！
这裤子买得超划算，料子又好
还没穿，不过看起来还不错，修身的
没想到双十一发货速度那么快！裤子不错，拿到过了下水，不褪色
裤子质量不好，我问客服二尺六是多少码，客服建议32。亏着我百度了一下，买的33的。要不然被吭死了
东西很好，是正品，穿着舒服，全五分的
还可以，裤子偏短。
就是裤子有点粗了，其他的都很好
还好，，挺值得。。质量好
不好，客服没人回，没发货之前也不能退货，失望，
合适 第二条了哦
裤子略短，小脚裤不太喜欢
给儿子买的，他很喜欢。想拍个照片给大家看，可他太忙，等了他几天，还是没能拍上。
买了2条裤子，都不错，换过一次，胖子要大一个码
感觉质量还好，挺适合冬天穿的，到现在还没有穿，应该还好
质量还行 就是号买大了
老公172高/75重买的32稍微大点！他说质量可以！
双11第一个到的发货快 质量可以
感觉尺码有些大。
款式新潮！弟弟很喜欢！
裤子质量很好，穿着很舒服
漂亮！喜欢赶紧下手吧！
不是第一次来了，买的大小也合适
东西收到，物流挺好，发货速度挺快。东西还没穿，看着应该不错。
宝贝已收到，包装完好，跟描述的一致，在这个特殊时期快递也算挺快，总体来说是一次成功的网购
有些偏大，感觉不像小脚裤，面料有些粗糙
老公穿着挺好看的
一直都挺好，172，118斤 30a略大一点
帮别人买的，据说合适。
绝对给差评。买的时候特别热情 买后由于填错了地址 我退款又重新买一条 这都十几天了还不退款 客服也联系不上 就这样一直不处理
买了两条，裤子还可以，有活动很优惠，就是客服希望提高下效率，半天不回
不错大小合适
很好，满意满分。
裤子还可以，重点是很便宜，双十一也丝毫没有耽误
裤子质量不如实体店的好，感觉是别人退货的，最主要的还是售后从来都是自动回复，真气人，以后不会在网上买了，都没办法找店家说
不错，是正品，也厚实！好评！
款式很好 颜色也漂亮 不错
货已收到，值得信赖，很实惠
宝贝很好，很实惠，性价比很高。
刚好合身，不错不错，赞一个
物流真不是一般快0.0，裤子还可以，买过森马的但是裤脚太长，而这次确实刚刚好，挺好的~~
质量不错，快递速度超给力，隔天就到了&hellip;&hellip;
大小刚刚好，裤长长一点，面料比较厚，适合南方冬天穿。
大小刚刚好，裤长长一点，面料比较厚，适合南方冬天穿，但裤内侧的面线有两处接头，有点影响外观。
衣服很合身  穿着也很舒服
裤子非常满意，颜色很正，质量很好，价格合理下次还会光临
挺好的，不错啊，发货很快！
裤子不错，挺合适，赞个
稍微有点偏大，还能穿，好评吧
宝贝收到大爱跟店家说的一致，老公穿上狠神气五分好评。
本来是买3条加绒的 结果就一条加绒 是我自己拍错了
型不错，穿的舒服，就是比想要的颜色深。
感觉还不错经常穿这个牌子的裤子颜色跟图有点区别
满意，，，好评
裤子不错和身舒适。
尺码准确。店家很好
比想象中厚实，不错
裤子还可以  是正品
挺好的，老公穿着正好
质量不错，快递也挺快
大小刚好，适合现在穿
很好，双十一买很合算
裤子很不错，穿起来超合适
太好了，颜色很正，老公穿着很帅
质量很好，一次开心的购物。
物流很快，衣服也很好就是没想象的那么好，不过百十元的东西，还可以的。
面料挺软的
衣服真不错，没想到双十一也物流太快了，下次还回来的
有点大，不是想要的那种感觉，还有就是我地址明明写清楚了，快递公司却把包裹放到我们另一个小区，还要我自己走很远去取！
裤子很好大小合适
裤子不错，穿着很暖和。
裤子版型不错，穿着显腿细，唯一的缺点就是有点薄，虽然是加绒的但也薄，冬天穿不太合适！总之，裤子还是挺满意的...
裤子质量很好，裤型和颜色非常喜欢，面料柔软穿着舒服，是真维斯的忠实用户，来这店好多次了，会长期关注这家店铺。
发货速度还是挺快的，质量也不错，聚划算买的。这价位超值。 满意！
商品很好，穿上修身暖和，面料柔软没什么异味，很满意！
不错，面料柔软，穿上挺舒服的，就是感觉腰有点大，其他的都不错
裤子很合身 很暖和 快递很快 卖家态度很好
买了两件，女款因为小，而且根本没有绒，直接退货了，态度很好！男款手下了，洗了之后味道很大，联系客服，直接说晾晾就好了，唉～太差了，综合给个中评吧
原来天猫不能差评？面料非常失望，十分失望，这裤子洗了两次都还有浓浓的鞭炮屑的味道，然而面料摸起来不顺滑，对比优衣库的真是弱爆了。不知道是不是这种加绒款的问题，我看真维斯其他的牛仔裤没有这种面料感的。强烈不建议买这款。
裤子质量不错，很保暖，版型帅气，很合身
大小长短刚刚好，穿着很合适。没想到这次选型号选得这么准。
包装简陋 味道大 还刺鼻 客服平均20分钟回复一次 &ldquo;服务态度真好&rdquo; 呵呵
质量不错，值这个价格，按平时穿的码数买的，正好合身！
尺码偏大，做工不错，有色差，还没洗，不知道掉色不
我算是知道了买家没有卖家精明， 差评，真气人 ，真是打着买二免一的口号，在这里骗人，骗人好评，必须要先好评在给你打钱，还说如果退货、换货的话算是自动放弃买二免一， 但是我是买了3件啊， 我是退了一件，但是我还有2两件啊，并且羽绒服薄的跟薄布一样，大冷天，下这这么大的雪你让谁穿啊
是修身款的 显瘦 款式不错 挺保暖的
裤子很不错，布料软软的，不象其它男款实裤很硬，很显身材，穿着裤型很好，最主要是里面还加绒，下次还会来
已经穿上了，大小刚好，穿着舒适，裤子有弹性，不紧绷，赞！
裤子?质量不错！男士的感觉短了点，不过一个号有两个大小ab，高的人应该买b，不然就短了点。还是?一个！！！
便宜，质量也不错，真维斯家尺码普遍大一号，买小一码就合适了。
颜色比较正，而且非常有型哦，满意
腰有点大，裤脚有点短，不过整体还可以
好评，虽然发货晚了，但是质量还是不错的！
还没试穿，号码合适，
质量没得说，很棒！第二次买了，没看清买了A型，孩子还没试等穿了以后再追加吧！
双十一是109，双十二是99。裤子还没穿就已经降了10元了。174，买的30A稍短了，应该买30B的!
宝贝很好，与卖家描术相符，暖和厚实，下次还来你家，总之全5分啦
质量不错，孩子穿着合适。
裤子不错，很合身，不是很厚但弹性十足，物流也很给力，好评好评。
我买的是中腰的，感觉裤脚偏小了点。但是东西质量很好，有弹性
非常好的一条裤子，穿上去非常舒服 也非常合身
裤子尺码标准，穿上合适，里面加绒冬天不冷
质量好，价格实惠，质量不错,下次再来光顾.
裤子不错，是修身的，就是长度有点短，可能是省点料吧。
物流很快，服务很好，裤子质量也很好就是有点色差。
裤子有弹性，很满意，穿上很舒服也很帅气，非常好
没有想象中的厚，稍微有点长，修身型的，颜色很正。
裤子很柔软，绒毛很好，广东冬天穿里面不用打底一条就够了。
刚下单的时候我看了评论说衣服偏小，想换个大点的，客服一直不搭理。要退货客服也是装作没看见，总之差评
昨天下单今天收到，快！\n身高173cm，体重73kg，腰围90cm，刚刚好，裤长也很合适。\n很好的裤子
裤子客服发错了，重新寄回去，重拍，今天17号才到，折腾大半天，就比双十一便宜4元，明年不贪这个便宜了。
穿着合身！暖和！好评！
裤子质量保暖都满意！
手感柔软，色泽合适，穿身上很舒服
质量不错，很舒服的料子
里面的绒挺舒服的，比较厚，双十二很实惠
上身效果不错，就是褪色褪的有点夸张
A版的裤子是标准尺码？呵呵，对于真维斯，感觉不会再爱了
裤子很厚，基本上我已经不穿秋裤了，裤子保暖性非常好，穿起来也舒服，双十二我也又买了相类似的裤子，这也大力推荐。
很暖和很舒服,码数合适
尺码合适，质量不错
非常不错，大小合适，有弹性，一直买真维斯的牛仔裤
质量很好，尺码很准。
大小合适～就是不知道是跟你们家太没缘分还是怎么滴每次买了你们家的裤子，没多久就在降价活动了～话说能提前通个知么？？？？粉不开心。
客服的态度较差，问他问题半天没有回答，物流挺快。
非常好，大小正合适，和店里的一样，大赞
胖子们，你们的福音到了，说句实在话，自从胖了以来，从没穿过这么合身的裤子，太爽了，不管是裤长还是开档，合适的一比。
裤子不错，无色差，能保暖。好评！
裤子颜色太次了，和以前裤子没法比，直接地摊货一样，下了一水全棚子全是蓝水说一堆话自动回复，根本没人理。
蛮合身的，暖暖的，冬天不怕冷了
糟糕透顶，裤子大了，退货，货给退回去了，卖家不给退款
真维斯的牛仔裤性价比真的很高，每年都来买，超划算。。。
不好意思 评价晚了，裤子非常好，一切都非常好，只是，您为什么要给我发平邮呢？！！ EMS的服务和速度难道你们不清楚吗？！！想想收货的时候顶着严寒跑那么远去拿我就生气，快递员还说你爱收不收！如果不换一家快递，下次再也不想在你们家买了！
很厚实暖和舒服
双十一109.9买的，也没便宜啊？老公说穿着很舒服，很轻，也暖和，一直赞不绝口
东西不错，很暖和，物流态度也好
不错，物流超级快&hellip;&hellip;&hellip;发货也快&hellip;&hellip;真维斯的最忠实的粉丝&hellip;
裤子还是很合身，第三次来了！
我试了一下，很不错，然后就拿去洗了。
裤子质量倒是不错！就是号选得有点大！也懒得换了。
穿了20年的牌子了，满意！同时买了2条女裤，第一次给老婆买这个牌子买大了，咨询客服在有货的情况下只能退不能换，无奈！老婆喜欢只能按现在贵了的价格买，和售后沟通不是很顺利，在这家网店也买了快10年了，第一次换货感觉很不好
性价比非常高，专卖店都买原价呢，两件才8.5折！双十二再买一天
EMS\n送货要重点说下，本来在雨花区，他们发货发既然会发到开福区，人民路，还转了三次手，这个快递有待进步！\n裤子的绒比想象中少太多，不过裤子很软，颜色也很好，老公很喜欢！
很厚实，真维斯的牛仔裤质量比较好，每年双11都入货，屯一年的量。好评。
手感不错，品牌的牛仔裤质量还是好些，就是觉得相对裤腿而言裤腰大了。
裤子还行，尺码标准，但较薄，只是里面贴了一层薄薄的绒，不厚。
裤子穿着暖和，有绒毛就是不一样
非常好，加绒的牛仔裤穿上非常舒服，冬天可以用了，真维斯的牛仔裤值得信赖。
裤子厚实，颜色好看，手稿也不错
都是长期的老客户了，总得来说性价比还是不错的！！！
第一次买裤子这么合身，真是惊呆我了。以后还来买
宝贝手感不错，加的绒也不比较柔软，很喜欢，老公试了弹力也很好，必须好评
蛮好的 就是布料一般，也比较薄，双12有点贵了
不错。一直在这儿买。挺暖和。就是有点慢。可能双十一吧
除了长度外，都满意。。。我183，偏瘦。。。。确实不好买裤子
质量很不错，就是给干儿子买的太大了，给老爸穿了，呵呵
老公很满意，以后就这家了，
还可以，就是退色了，老公穿上还很合身
还以可，就是退色了，老公穿上还很合身
满意，物美价廉
不知道为什么，打开包装一股刺鼻的味道，闻着想吐，洗了也没用
裤子很好看啊，挺暖和的！要是腰高一点就好了！
质量很好，很喜欢，下次活动还会来！
货好，物流也快，尺码正点，超值。
合身！ 太舒服了！真维斯就是好
合身，绒很长很保暖
真他m的没天理，100多能买到这么好的裤子，你让开店面的怎么活啊！反正很愉快的一次购物。物流也快。。。??第一次评价这么多。。。。
质量 色彩都还不错。。。就是厚度不太够
很厚实，还要再来条！
裤子很满意，舒服，有弹性，好后悔没多买几条
穿起来舒服，做工真心好，和实体店一模一样，而且物美价廉
看着还好，没洗过不知道会不会褪色，没穿过不知道暖不暖
裤型非常好，一直在这买，质量放心
相比较森马，美邦，还是真维斯质量更好，活动给力！
有弹性，穿着舒服，就是有些呛人的味道。
很好，大小合适
裤子买的很好，给家人穿的，还没洗，洗后再来追加
衣服很好，儿子很满意。。。。
各方面都还不错，就是不知道洗了以后会怎样。
有色差，没有图片中那样多的绒
很好，有型，还可以选择长度略长，好贴心。就是自己买大了
款式可以，价格也很美。但是貌似味道有点大，物流也很不给力&hellip;
不是很厚！布料不错！有弹性！
这裤子挺不错的，就是洗的时候掉色有点严重啊，洗多两次希望不再掉色了，感觉染料问题
还不错，穿起来有点紧。是自己胖了
不错，质量一如既往的好。
双十一买的，隔天就到了，赞一个。\n穿着很舒服，弹力也不错。
正品，非常好
收货完了，还行吧，就是裆部有点小，建议买大一号
正品，质量很好
合身

裤子很好 我比较胖 穿着舒服 冬天穿不错
宣传的买满200元送200元双12券，成交后系统自动发放。下完单没看到券，问了一下，回复要确认收货才发放，ok,这个我理解。周日确认收货，周一还是没有券，问怎么回事，又回复说要三个工作日内。ok，你们忙，这个我也理解。今天周四了，都四个工作日了，券呢？旺旺上从清早到中午都没有人回复了。差评，差评! 弄不了电商就别在网上开店，自己丢人不说，顾客还生气。
不错，挺厚实的
质量不错 能挡凉气 款型也可以
质量不错 能挡凉气 款型也可以
尺寸合适　只是这次购物一点都不愉快　感觉店大欺客　以后都不会来了　说好了满减根本就没有　要不是朋友要买　我是不会在这里买的
刚在这家买了条不加绒的 其实买错了想买加绒的 不过试穿之后感觉各方面都特别满意索性留下继续买这条加绒的 同样很满意
活动买的，超值！他家快递超神速！昨天拍的，今天就收到了！超快！
不错，摸起来很舒服，没有色差&hellip;
给孩子买的，穿上很合适！
挺好的，价格便宜，东西比较实惠
裤子很不错
正好合适，很好。
还行，刚合身
裤子收到了  很合适。 而且还加绒

真心的不错，老公很喜欢，和实体店一样，这个价钱超值了！
质量杠杠的，值得买
卖家漏发一件衣服，还说等不及你就退货啊！很吊的口气，店大欺客
质量很好，很舒服！下次要来买裤子再来这家
第二次购买，裤子的确不错，穿着很舒服
裤子正好～穿上挺舒服的，挺好的。\n物流太慢了！！！太慢了！！！麻烦不要再发EMS了！！我双十一的快递才拿到！到达城市后几天才派送，这个双十一物流高峰我能理解。但是结果根本没有通知我！也没经我同意！就随意送到附近代收的商店了！还要收费用！请问这个谁来承担！没有通知我就显示已签收等了四天直到我投诉才打电话来告诉我说在商店！经过我同意了嘛！！送了后通知了我吗！
面料不错，很舒服，尺寸也合适。
很暖和，很不错 下次还来
穿着很暖呵，很舒服，满意的
很好，穿着舒服，加绒的很暖和！
不错挺暧和的，买了深蓝有点退色
性价比很高～
比较薄，腰大其他合适
第二次购买了，东西很不错，会常来的！
在这个店买了几次了,但这次裤子太薄了,还是带绒的,,再厚点就是价格贵点也能接受...
已经在真维斯天猫旗舰店买了两三年的衣服，款式多;上新快。网购衣物首选！
裤子不错又保暖又有弹性这就是我想要的
裤子质量很行，一直很喜欢这个牌子的裤子
这款颜色略浅，没深色穿着好看，好评！
裤子加绒保暖，本人168，64，都不用裁裤脚边啦！
还可以，174的人穿稍许短点了。
质量一如既往的好，双十一买了质量好，趁着活动又来买了两条，赞?
挺暖和的
好东西，穿着舒服
合身
快递太慢。客服也联系不到

裤子很好，五星好评，加绒的很暖和
裤子很合适！167穿28的刚好
暖和，一直穿真维斯的衣服

不错，正好合身
质量好，舒适。
完美，非常好，跟在商场买的一样，上身效果6到爆，而且很暖和
冬天穿着真不错
不错的裤子但是感觉自己买深色的更好些还挺暖和下次还会再来买
挺好的，挺厚实的，175，体重，158刚刚好
衣服手感很好，很轻盈，也很暖和
从10几年前就一直穿真维斯衣服，裤子啦 都一直穿 适合我，质量也好 价格不贵
双十一所有宝贝中就数真维斯的价格最&ldquo;实在&rdquo;，双十一当天109.9元，第二天恢复原价还是109.9元，明天的聚划算他还是109.9元，作为真维斯的老客户，这是最无语的一次。
非常棒的衣服，物超所值
质量很好，是正品，好评！
很合适，就为买个裤子，结果选错了一件衣服，
个人觉真维斯的牛仔裤还是各种销魂，各种好！
我老公特喜欢，质量也很好，一起买了两条
裤子特别好儿子很喜欢！弹力好穿着舒服！
质量很好，满意
非常好，快递很快，非常满意的购物
蛮不错的，穿着很舒服。
还不错
老公说很薄，裤脚很小
东西很好，超级喜欢。
穿起来挺不错的，下次再来买
不错，实惠
物美价廉
还不错，大小也挺适合的
码子合适，绒稍薄
不错的，尺码不错
不错的，尺码不错
不错的，尺码不错
不错的，尺码不错
有点紧
喜欢，大小这次买的刚刚好

十几年来，一直购买真维斯的服装，物美价廉，我们老百姓的时装库！
与描述相符，穿着很暖和
衣服到了，不错满意
好
非常划算
给儿子买的，直接发杭州了。不过我还是想信真维斯的品牌的
挺暖和，腰有点肥
裤子不错，性价比很高
有点小，导致ass有点翘
裤子质量还可以，就是腰部有点低。
不错，挺好的，就是下水掉色严重
质量挺好的

比较薄，但是面料还是很不错的～
裤子不错哦，我很喜欢，冬天穿很好啊，喜欢，以后还会来的
给弟弟买的还没穿，穿了再来评价，看样子很暖和
尺寸正好，客服很好很细
裤子有点肥，其他都不错，新裤子有点味道，洗洗就好了，不知道褪色严重不严重，会追加的！
值得购买
老公说穿着很好
满意，男朋友说喜欢
手感很舒服不错
掉绒的  蛮舒服的  客服也不怎样
东西不错，物流出问题了吧，出来个拒收，不过还好找到了，有一点点薄了。
喜欢舒适
去扦了个裤脚。看起来挺好，带绒，有弹性。
挺好的裤子，保暖
老顾客了 质量很好 以后继续支持
多次购买了，5分
质量不错，已经多次在你家购买了。

真心好！我老公很喜欢！而且也便宜
新裤子味道有点大&hellip;&hellip;东西还不错
my
挺不错的。某人挺喜欢。。。
合适
裤子还没穿，看起来不错，比街上100元买来的好
物流挺快的，就是颜色相差有点大，
裤子合身
衣服质量很好，售后也很好
裤子真的很好，尺码也没什么偏差，
加绒的牛仔裤穿上非常舒服，栗子也不错，建议大家购买是买大一码，我按照平时码买的，穿上有点小。

裙子不算厚，不过是有绒毛的。
henhao
有点薄，腰有点低，一般般吧
褪色有点严重

物美价廉，好
挺好的就是有点肥
好商品。满意！！！！
很好，很不错，保暖舒服。
到货了。挺好。。已经穿上了。。。
质量好5分。裤子很软。
合适，裆再深点就好了。
翻单，帮别人买的，第三次买了，还要再来
好的没话说。
还好，一分价钱一分货
很暖和
商品不错，价格合理。
好
绒薄了点，其它还好
可以
还行！颜色喜欢！
很好，第二次买了
买了没几天就降价了&hellip;不想说啥了&hellip;
不错，是正品
穿着刚刚好
不错，蛮暖和。
是正品，挺好的
物美价廉
穿了，非常暖和，不错
裤码正好，感觉绒还是有点薄。没有想象的厚。
很轻很软的，晚上穿上试试
加绒的！挺软的。真不错！
很不错
衣服一般～不过码子挺准
是低腰的！当时没看清楚，加绒还是不错！
一直在他家买衣服，这次买了内衣，还是那么好，还一下买了2件，物流也很给力，2天就到了，不错！
尺码偏小  &hellip;穿不了
衣服还行，很暖和的，就是我型号买小了点，穿着有点紧。
双十一拍的，质量好，颜色喜欢。
宝贝有点厚，在广东穿不太合适，但质量很好，很喜欢。

不错，里面比较暖和！包装送人也很好！
就想买件大领的保暖衣，这件真的很满意，套卫衣或毛衣也不用担心露到保暖衣。实物白色比较偏黄。
厚实，舒服，划算，165,45.M码刚好
还好，就是有点偏小～
问一个问题 客服两个小时后才会回复 我不知道客服真有这么忙吗？
正穿着呢，感觉很不错的保暖内衣，真维斯是钟情一生的品牌，陪伴了我这个八五后
暖和，大小合适，一如既往的好
是加绒的很保暖，质量也好。
面料真心好，又暖和，值得购买。。
还没试，看着挺宽松的，手感不错，就是超高腰
大小刚刚好，挺暖和的
不错，很好，性价比很高
挺好的 快递包的挺严实 衣服质量也不错 就看保暖性能如何了
衣服是都挺好的 就是码号都偏大！


手感很不错，尺寸也合适
中码的袖子有点短了，我162，52kg，加绒的挺保暖，裤子穿了外面就不好再套衣服。
质量很好，很厚实
不错
还行吧，就是物流太慢了
质量还不错，真维斯就是不一样
衣服很不错，很保暖
不错还可以呵呵

很合适～质量不错
质量很棒，感觉很暖和
老顾客了，质量一如既往的好！！！

货真价实，值得购买
还没穿，希望暖和，质量不错，好评！
第一次来，宝贝刚收到，非常满意。
裤脚有点紧
不错哦，质量杠杠的
质量很好很满意
还行吧，买大一号合适
衣服不知转了多少次手了，旧旧的好像被穿过一样，连吊牌都没有！
偏小
服务态度好
虽然购物过程很不愉快，但还是好评了！
穿的有点小。质量不过很不错
东西很好，双11好便宜啊
很不错哦，物流也可以，感觉也不错，还会再来的
不错啊 女儿很喜欢，还会再次光顾的

很合适！
很好很划算，买了两件！
一般，起球。
太薄了，尺码不准
还可以把
这衣服穿了过敏，不是好料
双十二凌晨买的，13号就到了，完全想不到中国邮政这么快！买给妈妈穿的还不知道合不合穿
老妈说很暖，里面有绒，叫我再给她买一件，老妈喜欢就好
可以哟！我妈说穿着好舒服
不错！
不错
很好
很好
好评～
还不错
很舒服
有点薄了
不错
面料柔软舒适，喜欢宽松点的要买大一码，领口稍低。
推荐的尺码有点小，懒得换了，质量还不错
超值，非常舒适的一款内衣，保暖性也很好
厚度不错，的确偏小，上衣很好，但是裤子档位空得很不舒服。这个有待改进。
同时买了两套，黑色的感觉像被人穿过一样，包装也是乱乱的，洗了一下还好没有掉色，穿了再来追加
物流特别快，客服给推荐的尺码正好，裤子的腰也挺高的，满意
宝贝很不错，喜欢的美女可以下手了，在他们家买过许多东西，质量都很好！望卖家一如既往！
面料棉的会硬一些，弹性不怎么好，里面的绒质量很好，穿着会很暖
衣料柔软舒适，领口稍低，喜欢。物流快。
大小刚好 比较贴身 保暖不错 好评
价格不高，质量不错，要买大一码。
不错的宝贝划算呵呵支持
不错的宝贝划算呵呵支持
颜色不正 红色不好看。。。
弹性不好 其他还行
不错，物流很快。
超值，平时穿s这款m刚好。
穿着缝向总是转圈，不是很好
商品质量较好，已第二次购买。
不是很厚！质量挺好的！
质量很好，换了一次货终于合适了，物流神速！
东西不错，所以又来买了
东西不错，所以又来买了
买大了，看着不错
已经洗了，掉色，绒还可以，就是貌似买小了，腿长，裤子有点短了?
服务态度不咋地，衣服有点薄，还可以吧
无弹性是唯一的缺点，容易suo水，失望了
不错，很舒服又保暖
冬天必备的 很合身 喜欢 买了两套了
好评，个人觉得美中不足就是前面领口太低了点。
尺码偏小买了以后跌价了，袖子太短，太紧
好
好！
很喜欢还很保暖！超级舒服！
弹性较差
好
我比较瘦小 157 42.5Kg 显得上衣稍微有点大了。。领口也太低。。
蛮好
蛮好
因为拍错地址所以我还没看到，相信品牌不会让我失望
妈妈本命年，给买套红的，哈哈。
妈妈本命年，给买套红的，哈哈。
第二次买了，上次买小了，这次应该可以了，很暖和的
拍完第二天就降价了，不开心。
拍完第二天就降价了，不开心。
性价比高
不得不说，真的很暖和，就是买小了一点
还没试，感觉领子有点大。
真维斯这次可让我失望了啊
我的一套
还行，没穿。
物美价廉
一直信赖真维斯&hellip;&hellip;
价廉物美。
可以
?
略薄
看着挺保暖的
还可以
可以
领口低了点
领口低了点
还可以
呵呵
还可以
很舒服，很暖！谢谢
合适

还行
还行

货已收到，宝贝很棒
版型很棒，物流快
满意！有点小贵哈！
衣服很暖和，值
好漂亮，正品！
很赞！大家都说上身效果很好看。
衣服很不错啊～穿着很漂亮
衣服真的没得说，很好，但是快递快递快递！！！真的很慢很慢！！！慢到已经再也不想用EMS了(&prime;~`)
偏大了
满意，全五星
好评，衣服质地不错
如果不是两个领的话，就更好了，其它都很好
很好哦，非常喜欢，刚开有点味道，晾一下就散了，挺好的
很好哦，非常喜欢，刚开有点味道，晾一下就散了，挺好的
好评。客服快递小哥双十一辛苦了
衣服还可以，还没穿，有点点大。
衣服很合身！
还不错，就是领子会比较容易脏

很合适，
不错，很厚，给妈妈买的，还不错吧
感觉质量很不错哦，室友也会来买的
前天晚上才买第二天就降价有点伤心。
领子有点勒脖子不舒服
衣服质量很好哦，很喜欢。

衣服质量很好。。
货收到了，女友很喜欢，五星好评
还不错，喜欢

还不错
很好的，棒棒滴～
大了点点～～～辛好有收腰
买了三件都很合适
衣服线头很多，价格不便宜

好评无色差

不错，喜欢
给老婆买的，她非常喜欢！
真的不错哦，值得购买
很不错，不过我买大了，还有鸭毛味确实重
质量真心不错
很不错！老公说近期淘宝比较成功的一次
有点味道可以接受 衣服还是很好的
超好！！！很漂亮   也不薄
满漂亮的，就是有点薄
衣服收到了   还是很好   就是没有很厚
朋友买的，有点薄，希望暖和
衣服很薄、偏大，味道很大。
好。好
送姐姐的，姐姐说质量很好！
很好，觉得还可以
是薄款的羽绒服
比较薄，可以我穿有点大，给妹妹了
很满意！物有所值！
好！一如既往
衣服很好
衣服可以的，基本无色差，可买大一码的，供参考
不爽，拍了还没发货就降价了
薄
可能是鸭绒  所以感觉能闻到一些气味
真材实料！确实棒！
有点大了
一般般就那样
可以
有鸭毛味
有点儿买大了&hellip;懒得换
还行
女朋友觉得可以

还行
买大了

这个天穿有点薄，不过质量很好，很满意
很满意的一次购买，很值得，划算的
很满意，漂亮
宝贝质量很好，没什么味道，物流也很棒。
很漂亮！一点色差都没有！
尺码偏大点，不过还好吧
上次买你家衣衣，宝蓝发个藏蓝，以为你家就这叫法，今儿想买蔵兰就点宝蓝，发的竟是宝蓝，没配上，但便宜，不换了！
没想象中那么厚，不过质量真的很好，性价比超好！
裤子有点短
买大了  描述的推荐尺寸有些误导人啊
挺舒服，合适正品
很合适，超酷的，喜欢黑色
特价买的，质量还行
特价买的，质量还行
裤子很舒服暖和，穿3尺1的买M码.
裤子很舒服暖和，穿3尺1的买M码.
穿了几天，变毛起球了
作为一个只买真维斯衣服的人，我只能说，真是太便宜了?没次都买好几件，优惠也多

有点点短，哪怕长5公分就好了
面料舒服，就是薄了点，冬天穿不了，会冷
可以的，不起球，穿着也舒服
裤子不错,帮别人买的,一直信赖真维斯!
还可以啊！客服态度挺好
双12大放价，马上下手！裤子穿着暖暖的，很舒服！
裤腿短，裤子加绒了，但是很薄又肥
不错，摸起来很舒服，宽松
不错
版型不好看
东西不错的，物流很给力
东西很好，物流也不错
满意
hao
hao
宝贝收到质量很好很满意。
有点短，还不错
很好很满意，好评！！！
非常满意
宝贝不错，给我小弟买的，穿起来挺好看的！
偏小
面料很舒服，不贵，
裤子是不长，感觉还是不够厚

裤子不好看，我退了。收脚那里配上鞋子很难看。要买就买裤脚那里和裤子是同色的吧！
东西很好，很不错，一直在这里买了好多了，支持真维斯！！！！
东西很好，很不错，一直在这里买了好多了，支持真维斯！！！！
挺好的
一般
还不错
还不错啦
不错
不错
很喜欢。
好厚
好评
不错，满意的，之前森马的现在要来这里买了 更便宜实惠
一直在穿真维斯的裤子，很好，比其他牌子好很多，穿着舒服，样式好看，不错
有点贵啊，而且穿没2天口袋破了个洞，这个颜色不好搭配衣服.穿着舒服，保暖效果一般，就是觉得贵了
又短又肥，太哈伦了，儿子瘦高，完全没法子穿，但裤子质量还是很好的，只是不适合。
面料柔软舒适，大小刚好合适，不习惯穿牛仔裤的可以考虑穿这一款
裤子挺好的,很满意,服务好,发货快,穿起来舒服,价格也划算,全五分好评!
纯棉的，很厚实，很保暖，就是裤长不是很长。
帮弟弟买的，他的腿比较长，所以有些许偏短，不过看起来还好，质量是蛮不错的，最主要价格很OK哈哈~
东西不错，码子正常，就是不知道会不会起球勒。穿完后再来追评。
料子不错，就是裤子不是很厚的，太冷就穿不了的，码数选对了，谢谢客服的解答，物流服务也不错的
料子不错，就是裤子不是很厚的，太冷就穿不了的，码数选对了，
不错不错不错不错补补
裤子很好，有加绒但不是很厚，价格便宜
裤子收到了，质量不错。满意
什么都好。建议生产厂家裤加长，你们以为中国的男人们都是小短腿吗
质量厚 173、60 宽松  不错
裤子面料柔软，穿着方便，冬季保暖穿着舒适，孩子很是喜欢！
很满意，具划算五折买到的 一直支持真维斯每次活动我基本都买 外面这价钱是买不到的 保暖款啊
面料摸着挺舒服，就是有点短，还有点肥。
还不错，挺好
质量好，还便宜
黑色经典百搭，很不错，赞一个
裤子不错，做活动买的，很划算...
宝贝不错推荐购买 物美价廉
裤子不错，也挺实惠的，以后还会购买的，快收藏吧
无色差，感觉不错 ！
东东不错，就是短了点
裤子很刚好，尺码很符合我的身材。以后还来买
质量厚实 长度刚好
给儿子买的，质量非常好，儿子的衣服都是在这里买。
给儿子买的，质量非常好，儿子的衣服都是在这里买。
满意
看起来还可以。。。。。
裤头偏大
裤子太肥
裤子也可以，就是我拍小了点。
很合适
很合适
nice
裤子有点胖，不过总体上还可以，
建议买大一码 天冷
平常穿穿可以的
good
一般吧
可以
很舒服，有绒的
一般
码小。。。
样子一点也不符
还行
很舒服
158,102斤穿m号，比较宽松，质量可以，就是不显瘦
物流快，下单第二天就收到了，客服态度不好，不管再忙，应当服务完一个顾客再服务下一个顾客，他们都是问一个问题半天好不容易回应了，我马上回复，可是人又不出声，又要再等十几分钟，衣服码数偏小，还好我买了m码，袖子没有绒的，衣身里的绒和面布是分开的，感觉不是很平，反正穿起来就跟一件加绒的保暖衣的模样
质量很好。穿起来很舒服，大小合适。款式不错，颜色很好看，时尚大方。
很满意。面料舒服又保暖，卖家服务很好，发货非常快。
质量不错，穿着合适，厚实，暖和，很喜庆的颜色
发货快，没有异味，不掉色。但&hellip;&hellip;起球，真有点扎&hellip;&hellip;短款的&hellip;可以买大一号。活动买的，如果100多的话就不值得
衣服很暖和，内绒很柔软，不褪色
一直都穿真维斯。质量很好，价格合理，穿着合身漂亮。
实在太满意了，和客服说的一样，穿着很合适，物流也快，真是一次满意的购物，下次还会来光顾。\n衣服性价比超高，不仅价格公道，而且穿着很暖和。还会再来的。快递也很给力。
收到货跟网上描述一样，没有色差，一如既往的支持真维斯，一直购买的产品，因为里面加了毛绒绒的里布，所以整个衣服有特色多了，更主要是暖和。容易配外套。只是衣服如果是长款就好了，有点短了。还有就是袖子好长哦。
加绒的很暖和，大小也刚好合适，本来就是买来穿在工作服里面的
衣服里面是那种细细的短毛绒&hellip;袖子没有加绒&hellip;穿着很舒服我162体重100给大家做个参考&hellip;大小合适&hellip;袖子偏长&hellip;
双12买的买二免一，质量，款式都很好，而且还很合身，加绒，很保暖。
衣服质量很好，面料柔软，很显瘦，值得购买
质量很好，很合身，没有色差，面料很好！衣服厚实保暖，面料也很舒服，价格也合理，物美价廉啦
质量真不错，很柔软，暖和。
衣服很暖和，面料柔软，穿起来舒服，上身效果不错，满意！
款式简单，布料摸起来是柔软的，没有掉色，好评
款式颜色都是我喜欢的，穿起来暖和又显瘦，质量也不错，很满意
一直是真维斯的粉丝，加绒的穿着很暖和，穿着显瘦。
挺划算的，因为是两层所以有点偏小，联系拍大一号
保暖效果好，颜色好看，百搭。
做活动优惠力度很大，质量也很好，里层是加绒的保暖性很好。
宝贝挺厚实，很舒适，毛衣里面的绒很软和，不错，不错
衣服穿着挺合适的，不起球挺好的
真维斯的老客户了，喜欢它的品质，便宜又实惠
很暖和，就是买了加小码数的，我1米5,78斤，感觉有点点小，希望更大家一个参考。
料子比较软，裤型也不错！整理满意
衣服很不错，款式简洁大方，很保暖
很喜欢，之前买了件红色，这次做活动把灰色也买了。换着穿，灰色好搭配衣服，低领穿着也舒服，衣服也很厚，冬天穿不冷。
暖和，质量好，就是没有太多个性
穿着舒服，很暖和，无色差，合适。
衣服很合身，物流很快，十分满意。
穿着服务，下次还来购买，双11物流等了5天才收到货，加快物流速度
帮妈妈买的，衣服料子很好，软软的
质量还是不错的，摸着很舒服，就是袖子里面没有加绒，袖子要是加绒就更好了
质量不错，厚实，冬天够了，就是不知道起球不
喜欢这个颜色，但手臂上是无绒的，有点扎肉。
宝贝收到了，很合身，一直喜欢的品牌，质量好好的
里面的毛很舒服，就是袖子太长了点。还没洗不知会不会缩水，或是掉毛什么的。颜色感觉不太灰白，因为之前也在真维斯上买过灰白色的高领毛衣，所以一对比，感觉有小小偏灰黑。
买了两件毛衣，分开寄来的，不知道啥意思，很喜欢这件，应该会很暖和，袖子跟身上不一样，之前没仔细看！免单和买一送一呢？
颜色没那么鲜亮，领口也特别小，而且号码太小了吧，平常穿M，这次特意买了L可还是有点小&hellip;&hellip;不过衣服挺软的，算是不错吧～好评
面料很舒服 中间带绒 很保暖
袖子没有绒，尺寸正好，衣长偏短。
帮同事买的，质量很好，同事很满意
买回来没有照片好看，没有以前买的质量好了
还加了绒的，除了衣袖，感觉还好吧！就是不知道起球
是正品，穿着很柔软，价格很合理，还会再来的
买了送人的，找同学穿了下试试还不错，物流也很给力，支持购买
质量还是很好，衣服有点偏小，幸好选大了一码
不错不错，买一免一，很划算！
不错不错，买一免一，很划算！
袖子是没有加绒的，不过还是很暖。里面的绒摸着特别舒服。也没有色差，很好。
东西还不错，是正版，便宜才买的，下次再抢
妹妹说穿着超级舒服，很暖和，那就好！
挺好的，颜色没色差，穿着也很舒服
宝贝收到了，很合身，一直喜欢的品牌，质量好好的
跟专卖店一样的货。价格又实惠很多。不错。
很暖和的，搞活动买的很划算
很好，很合身
衣服里面的绒很舒服，就是有一个缺点，太短了！要是稍微长一点就好了
比较暖和，舒服，质量好，喜欢
质量还是一如既往的好哦，这么多个休闲装的，一直支持真维斯。
衣服很好，大身里面有一层绒里，袖子是单的。还没穿，看起来很保暖。
穿着舒适柔软也保暖棒棒的
老顾客了，质量一如既往地好！支持！
品牌的衣服质量没得说，上身效果也非常棒！
还行，料子全是聚脂纤维的
很暖和，还不错，只是一到货就降了十块
衣服大小合适，满意
非常厚实的毛衣，应该很保暖。
同时买了2件，这件比较满意，里面的绒很细腻，很好，质量也好，不过还没穿过。有点卫衣的感觉
暖和，舒适！
很厚实，比较百搭！
货收到了，女朋友很喜欢，码数刚刚好，发货超快，全5分没错的了
衣服有点短，有点起球
颜色比图片上深点，尺码建议买大一点的。
这个挺厚实，然后又给老妈买了一件！
不错不错，买一免一，很划算！
加绒的，很保暖，颜色很好看，喜欢
好薄啊，不好不好。要是看到实物，肯定不会买。失望。
哎，就是袖子没有加绒，有点遗憾，其他的喜欢
挺不错的，性价比高，相当于抓绒衣
双层 穿起来应该很暖和
的确是很保暖，值得拥有，妈妈再也不用担心手冷了
毛衣不错，加绒的，暖和，颜色较深。
摸起来软，里面加绒，应该比较暖和适合这个下雪的天气
主要还是冲着里面一层绒来的，暖和，
很好看~而且加绒，质量也不错，比较贴身
衣服质量还不错吧，这个价很合适
一直都在你们家买，质量挺好的，价格优惠，发货速度还好，双十一时候不是很慢，所以还是很好
很厚实，可惜袖子没！有加绒
衣服很软，很厚，颜色也很正，非常喜欢
里面还有一层，手感特别好，说实话，我一直坚信品牌的力量，大爱真维斯！
好，就是客服态度差，回得慢～
尺码正好，里面的毛毛很细腻，不错。
衣服不错很满意，是双十一期间买的比较不错的宝贝。
衣服摸起来很舒服，就是领口比较小，穿上去有点儿显老，其他都很不错
双11买的，质量真的很好哦。参加买三免一的活动拍了三件。物流也相当给力，里面是加绒的适合冬天穿。
双11买的，质量真的很好哦。参加买三免一的活动拍了三件。物流也相当给力，里面是加绒的适合冬天穿。
真好！
质量很好！
很好
很好
很好，棉线的
很合身。
好评
宝贝收到，还不错。
很好
上次买了件红色的，今次买的比红色的大
小了点。不厚。就退货了。退货险无用。。
衣服容易卷起来，主要绒和外面是分层的
袖子太长了
暖和
这款貌似不太厚啊！
毛衣里面是加绒的。和店铺描述的一样
满意
起毛
没有想象的厚
袖子没绒
质量不错，儿子喜欢！
简约不简单，有薄棉，防风有型
衣服到了，很快的，很实惠哦，恩买了S码，似乎还是大了一点。。
收到还是蛮惊喜的，这个价格这个质量还是很划算的，实物与图片一样，其他买家无须担心！详情里面的尺寸也是比较准德，以后还会回购的！
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
很好(⊙o⊙)哦买了好几件，穿上很帅气(*^﹏^*)
衣服收到了、质量不错、物流也很给力、昨天拍的今天就到了、好评
手感特好，非常满意的一次网购
这件衣服确实很不错。中间加了棉。衣服做工精良，轻柔漂亮。发货迅速。我就纳闷同是一单生意一家公司。武汉仓为什么就比惠州仓差那么多！
好，质量好，物流快，双十一买得划算
173／65穿M很合适！
必须评一下，活动时候买的，很帅，质量不错，价格合理
质量好好哟，同事都说好看，物美价廉哟
恩，衣服不错的，穿着合身
以为是薄款，没想到还有一层夹薄棉，外套上身不错。很合身。
东西不错，合身   划算     还想买件蓝色的   老板给个优惠
做工不错，大小也刚好，很喜欢这个牌子的衣服穿的衣服都是这个牌子的
男朋友觉得挺保暖的 发货速度慢了点 物流不错
拍的三件衣服 给分开发的 有些纳闷 询问客服 回答说全国有很多仓库在发货 相信了 拿到包裹一看 三件衣服都是同一个地方发出来的 简直无语了 衣服质量不做评价 还是给五星好评
衣服厚实，快递速度很快。
选的s码，觉得不错！
南宋抱枕！礼物居然还是单独的包裹，不过没有卡套，难过，早知道再单买别的东西了。衣服不是特别厚的，但是穿着很帅～应该不会冷&hellip;
好评！不过领子和袖口的布质可能会起粒。
合适，好
很好，满意。
满意好评&hellip;
不错!
不错
肥了一点，但是也可以。很帅气
非常好 穿着舒服
很好很值
非常满意！弟弟很喜欢！
很帅气！发货特别快！
衣服还不错
不错
不错
很好，我喜欢
很好，老公很适合。
以为是单夹克原来夹了一点点棉，总的来说满意。
不错
这件衣服太棒了
帅
可以
衣服还可以
还没穿呢
还行
这件凑合

很不错，很帅  真维斯多出店时尚单品嘛   价格又这么美丽！！
衣服不错，非常合身，价格实惠，好评，真维斯果然是屌丝好品牌，666
客服建议的 衣服大小没什么问题 就袖子太长了 把手指都遮着了 有可能小码会好点
衣服很好，有一点大，总体超值
还行吧，就是袖口领口起毛球的问题让人不满。快递也给力。
宝贝不错，值得这个价。
衣服可以，刚合身，袖衣有点长了，下次再买
应该物流的问题吧，包装坏了，幸好衣服没坏
无语啊，色差太大了
很好，不错
好看，但发现买大一号了
不错
裤子质量很好，不掉色。客服12号小丸子服务态度极好，感谢！
之前买这个号正合适，不知道这款怎么穿着长很多。不过布料，颜色特纯正。
我只想说服务态度不好！衣服质量哪个网店都能买到，卖的就是服务！上面写了好评是返现的，问他们一直不回！如果是下单他们肯定积极！
款式不错。挺厚实的。穿起来很合身。好评。
质量不错 上身效果很好 满意
质量好，版型好。很满意！
很好，带一点毛，很厚实，春秋冬季都可以穿，颜色也是我想要的，物流很给力，才三天就到了，大赞！
衣服早收到了，码数合适颜色也好看。给儿子买衣服就在这儿了。
裤子质量挺好的，颜色正，老公很喜欢。
裤子保暖性好，面料柔软！
很好，很满意，就是包装简陋点儿。
个人觉得这裤子非常不错，合身，已经好多年没在实体店买裤子了，真维斯的裤子不错
裤子尺寸合适，厚薄刚好，完全是一个满意的购物？
很好，老顾客了，一如既往，希望多出直筒大号给胖人啊
还是直筒的牛仔穿着舒服啊，希望以后多出直筒的。
夹一点薄绒，灰常赞，舒服暖和
不错，舒适直筒才适合胖子
直筒的，老公喜欢，希望以后多些直筒的裤子!
质量看起来不错，发货速度！可惜我卖的大了一码一码，
一分钱一分货，反正这么便宜要多好也不可能，随便穿穿。
宽松的，很好啊，希望多点宽松的款！
还不错，比较软又厚，如果还有直筒裤还会来买的，因为老公只穿直筒裤。
正好啊，赞下，自己的眼光裤腿长点就一点
老爸很满意
一直买真维斯的牛仔裤，只是这种直筒的很少了，以后能不能多出几种这种直筒的啊。
裤子很好 很宽松 跟图片上描述的一致   很喜欢 以后还回来！！！
好，就是这种直筒款的太少了
牛仔裤很好&hellip;&hellip;  美中不足我选大尺寸了  哭啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;     算了不退
很好，穿着舒服
很好，老顾客了，希望多出一点直筒大码！！！
宝贝超赞，喜欢这种风格的裤子
满意
很喜欢这种直筒的，希望以后能出一些偏黑色的
还可以，就是有点小贵啊
自己喜欢的颜色，很不错
蛮好的下次还会关注的
裤子不错，就是长了
OK
非常好

款式很好看，就喜欢大脚的。没有A号了，买了B自己去叫人改短
物流速度快，裤子做工好，也很身，满意。以后会经常过来。
宽松直筒裤很难买到，现在在这买到了，质量不错！！
裤子颜色很正，直筒裤腿是我的最爱，好不容易才找到这么一款，果然没让我失望。厚度适中，现在穿应该会很暖和。
正版真维斯是肯定的，裤子很厚、扎实，裤型稍微有点肥，但昨天感觉不错，发货数度快，好评。
多少年都穿真维斯牛仔裤，但全部是在实体店买的。这次鼓足勇气在真维斯旗舰店购买，给了我一个大大的惊喜：穿着很大方，颜色很漂亮。其实我一直反感窄脚裤，喜欢正了八经的直筒裤，但是现在牛仔裤好像没有以前那样的直筒牛仔裤，只好咬咬牙买这条了，没想到效果这么好。对了，我是45岁老男人，呵呵。
一直在寻直筒裤，终于找到了，很合身，只是颜色太单一，有黑色就好了，价格有点小贵。
裤子质量很好、版型也好，老爸穿着很好看
一直信赖的品牌，质量好值得选购
喜欢直筒裤，买二条了，好得很。
好好好，质量没的说，买了好多次了。
蛮不错的，很喜欢，好评！
非常厚实，冬天绝对保暖，价格比实体店便宜！
裤子质量不错，穿起来也很舒服，老公很喜欢！
有活动也不提醒，我16号拍的不让包邮，17号就包邮了，店家太不厚道了！\n照片上是浅蓝色的，发货却是深蓝色的。\n不多说，不会再买了
买了两条，其中的36A的两条裤腿的长度相差4CM左右，店家发货前没有检查，还是------？不明白！范伟小品里演的好像口袋里还装沓钱呢，亲
是正品，质量非常好，厚实手感好
宝贝不错，就是很长。
价格公道，穿着也舒服，挺好的。
希望以后多出直筒的,好
hao
还行
褪色
还可以，很厚

大了！

大小还算合适，直筒的不好买现在，不过裤子并没有加绒，只是比较厚，总体来说不错。
裤子很好，划算。已经在穿了，谢谢。这次尺寸不对退货顺利。售后小苹果很好
裤子穿着舒适，版型合身，在淘宝买了那么多的裤子一直都买不到这种版型的裤子，希望以后能多出这样直筒合身型的裤子，
不错，物有所值
挺好质量不错！
裤子很好看，可惜买的有点长了，
质量还可以，就是码偏大了些
裤子有点长 没事 自己找人弄弄就好了
物流给力，宝贝很好
衣服不合体&hellip;太大了
裤脚有点宽大，不过直筒裤就是这样的，尺码刚好！
可以，不錯！寬鬆直通的
一次成功的购物体验，感觉完全符合我的期望。
质量一如既往的好 发货快 正品
衣服非常不错，我特别喜欢，价格还好，真维斯家经常做活动，我是真维斯粉，希望对经常购买你家东西的客户专门做一些活动，物流很快，全五分好评
店家服务态度很好哦，衣服也很喜欢！！！
领子让人不舒服，不过衣服挺厚实，性价比比较高，给好评。
质量很好，颜色喜欢，划算。
已经买了好几次买一送一的，很不错，质量也好
平时买170号的 这件170号的好大 里边可以穿塑身保暖内衣 大家不要买大了 我打算穿在羽绒服里边 就不换了 重点质量好 穿几天看看再追加评论
可以，料子不如想像中的好，显得有点小贵，
可以，料子不如想像中的好，显得有点小贵，
除了大了一点点，其余都很满意，性价比很高，很漂亮
宽大版型的，穿着舒服
有点薄，但还是挺不错的，质量真的没话说，快递超给力，真的太完美啦！
买过很多次真维斯的衣服了，物美价廉，不错！
有点薄，很宽大，虽然是棉的，摸着剌手，
一起参加免单的活动，这件毛衣本来略大，但是领子很保暖，小立领，不难看，很自然
宝贝收到了，物流挺快的，宝贝很喜欢，料子非常好，非常柔软，信赖真维斯，赞一个。
双十二促销活动时买的，非常划算的哦，而且很漂亮哈
衣服很差，还没穿就变形了，非常不满意
衣服太薄，面料硬，一般吧。
非常好，料子舒服，款式大方，孩子很喜欢
衣服还行，就是味道有点大，物流好快
我身高160，体重92，拍的M码。大，不是一般的大，那是相当的大，但是棉的感觉非常舒服，质量真的不错，想到换货太麻烦了，直接送人。亲们下单的时候一定要拍小一码的哦
一直都喜欢真维斯，舒服大方，客服很耐心哟！！
神速的申通，昨天买的，今天就到了。衣服可能大了点，有点松垮之感。不过质量可以，毕竟是真维斯，质量还是不要挑剔的！
衣服是宽松的，全棉很舒服很喜欢！
一下买了两件 真的很赞哦 客服小星星棒棒的
不像图上那么长，短挺多
满意
衣服物流都非常满意
质量还可以，实惠。
服务真的很差，我都退单，还寄过来，大冷天懒得折腾去退了，有种强买的感觉
良心价格。良心品质。赞。
感觉有点旧，不是很满意！
衣服洗了之后就变长，变松，现在搞活动价格还降了近一倍，真想要求退差价！
毛衣很不错值得买。
衣服偏薄，发现旗舰店的客服回复的都非常慢啊&hellip;&hellip;
这衣服才穿一次就变大很多了。要不是洗过，我都想退货了！
满意很好看，买小一码正好
很好的衣服 还是最喜欢全棉的
毛衣有点宽松，整体还行，喜欢。
衣服不错就是大了点
有点偏大.其它还好
不错，一如既往的好
毛衣款式不错，较薄
真不好意思，收货收晚了，衣服很舒服
非常不错的毛衣，物美价廉。
发货快物流也快
尺寸标准，与描述一样
太快了，第二天就收到了。
已经穿上了，有点薄，总体还挺好

毛衣穿着舒服
棉的很舒服
毛衣偏大
挺不错的
很好，双十二便宜
还是不错的产品，虽有点与想象的不十分符合，好评吧
还好，红颜色比较深
hao
衣服超级宽松，超级大
不错哦，不过是春秋装的感觉
衣服比较宽松，建议买小一码。
还不错的！
还好
不错
很好，穿上很舒服。

很好，非常满意
好看 舒服
衣服码偏大
很满意！！
good
好评！
还可以了   袖口爱堆起来就是
宽松款，还可以。
喜欢
不错
有点薄
好看
挺好的。
满意，好评。
一般般，没有想象中好
还不错，有点薄
自己买大了一码，也能穿～衣服不错～
挺好的，厚度中等
毛衣确实是大的，买的L号有点后悔，不想换了，还是很喜欢的，感觉很舒服，大爱
XL码140斤穿刚好
一如既往的好！
客服服务差!!
毛衣而言不算薄，但也不厚。
宝贝很好
第二次买，上次买的是黑色，很喜欢它的领子。买小一码就是了
挺好的
没有想像的好
还好。
太松了，这件是宽松板
一直喜欢真维斯的衣服。
有点薄，不适合冬天穿，做工一般
喜欢，毛衣是我的菜，很舒服！
质量还可以，就是薄了
蛮喜欢
有点薄，不过还舒服。
非常好
厚度适中，喜欢
薄了一点点，
挺喜欢的
可以噢，赞?
老气的不是一点点，妈妈级别穿的。
买大了不是很暖和，送人了
偏大
一般吧 觉得有点老气
偏大&hellip;&hellip;
可以
很薄
ok
还行吧不太厚
棒棒哒。
刚买就降价！
比较薄
有点味道呢
裤子稍微紧了点，但整体还是可以的，也很暖和
颜色不是纯白的，是米黄的，不过这种颜色更好看。
质量一般吧 还算可以挺合身的
客服的态度奇差，以后再也不会在这店买东西了，我要一个大码和一个小码的，就不按留言发货，在淘宝购物几年了，第一次遇到这种店，在这家消费就是和自己过不去。
真的很划算，重点是名牌真维斯，穿着有面子！
料子不错，做工不错，质量OK！！
穿着很合身、暖和，质量很好。双十一买的，16号早上就通知去快递，是我这几年里双十一收货最快的，给店家和快递点赞！很完美的一次购物！
没吊牌，表面面料和实体店买的面料不一样，这个有点硬，实体店的贵个30左右，面料柔软，衣服也厚实些。个人觉得很一般，有实体买的做比较。
没吊牌，表面面料和实体店买的面料不一样，这个有点硬，实体店的贵个30左右，面料柔软，衣服也厚实些。个人觉得很一般，有实体买的做比较。
还行，物有所值，还没穿目测应该比较温暖。
质量很好，手感柔顺。物超所值！
面料很舒服，做工比较细，物流很快
衣服质量很好  摸起来很舒服  就是买的时候尺码没看清楚买大了&hellip;正在申请退换货。
性价比最高。物有所值。双十一到货里算相当快的了
总体还行，快递有点慢了，客服也有些墨迹，衣服比较保暖，很喜欢，赞一个！帮朋友也买了一套
总体还行，快递有点慢了，客服也有些墨迹，衣服比较保暖，很喜欢，赞一个！
无限降价。服务态度，呵呵哒
衣服穿着很舒服很保暖，前段时间出差了，所以确认晚了，谢谢卖家！
衣服很柔软，码数很正，双十一买的，物美价廉，满意！
宝贝太喜欢了 质量不错  颜色好看 喜欢
很好，很喜欢，质量非常棒，大小正合适。
衣服质量很不多，但第一次必须要按说明手洗，然后第二次去洗衣机洗才不会有颜色
没有一点弹性，穿上特别紧！号还不对，偏小，袖子短。
最近一段时间在外地没来得及评价，衣服叫同事帮拿的，回来看了衣服的质量还不错，就是有点偏大。马马虎虎凑合着穿。给五分好评。
衣服质量好，就是偏小，满意。
不错。。。纯棉比例在高点更舒服了
这次ems简直让人吃惊，第二天就到了，给个赞吧，衣服还行，不知道洗后会不会起球，要是起了再给个追评，没有就算了，谢谢老板，给个五星
非常好，服务到位，价格实在，质量好事最重要的，支持真维斯
很好，做工精致，非常满意，下次再来
摸着挺不错的，没有穿，应该蛮可以的。
质量不错，做工也比较细心，挺好的
挺保暖的，价格实在便宜，物流速度也快。
男士的可以，女士的尺码小摸起来也不舒服。
尺码偏小  穿着很紧
上学时喜欢的品牌，本来主要是买裤子的，结果其它的宝贝也不错哦，我选的尺码也非常之准，每件也不错。
衣服的手感不错，没有异味，没有色差，物流也很赞的，五星好评！
手感柔软。穿着很舒服
不错，价格便宜而且厚实，男友很满意
很不错哦  值得购买  强烈推荐给大家
非常好，质量好，大小合适，穿着很舒服，很保暖
客服态度相当不好买完就不理客户了，连续三次联系客服，没人理！见过最差的客服！
质量很好，卖家服务态度很棒。
穿着很暖和，价格实惠
好.暖和.前两天还买得羽绒服.穿着合身.一如既往真维斯.
经常光顾的商铺，质量一直不错，价廉物美！
大小合适，水洗方便，穿起来很舒服。
东西是好东西，快递垃圾，同城快递竟然要3天，还是EMS 哎我去
真的让人好无语，双十一买的，显示发货了好几天，然后说因为质量问题没有发货让我退款
不止一次买真维斯的东西了，真的很不错 ，服务更是杠杠的，
没想到双十一巨然还能这么快！送给父母的，还算满意！
穿上很紧身，不过还好，本来就瘦，大一号担心大了 质量不错
尺码非常合适！穿着超级球服，好保暖，内衬的绒很贴身，必须好评！
第一次 在真维斯买衣服裤子 ，感觉很棒，比森马便宜，质量比他好，以后真维斯 也是我的一个选择 不错 ，保暖很合适，建议 体形偏胖的人买大一码
买大，改了二十多元，不划算啊
还不错，就是纤维衣服容易产生静电
还不错，但买几件东西分开发货让我觉得不怎样！
质量很好，穿上去很保暖，下次有活动还会购进
穿上有点紧，不过内衣紧点还凑合
质量不错  很厚实  这个价位挺值
贴身，暖和，不错
不错 一直在买真维斯的东西
不错 一直在买真维斯的东西
很好。很满意&hellip;&hellip;
很好很好，值得购买
穿着很舒服，很不错。很喜欢。
有点紧。。。170/150
还行吧，总觉得尺码偏小


非常不错的价格和质量。
很好的东西值得购买！穿上之后跟暖和！下次还来购买！赞一个
很漂亮特别保暖价格实惠
超爱的牌子！很喜欢，厚实，性价比超级高！

保暖内衣尺码小一码，东西很好，
衣服不错颜色没色差
质量很好，感谢卖家的耐心
感觉还可以。发货比较慢。双十一可以理解。
质量很好，很满意
图片虽然拍出来接近白色，但实际颜色是描述中的米黄。
还好吧，穿着合适
不错，穿着很舒服
挺保暖的。衣服质量不错

衣服不错，上衣略大，穿着暖和不错
不错，保暖舒服，天气冷了正好可以穿
满意
这次买的黑色没有上次买的灰色好 有点溜 穿不住。。老是缩进去了 衣服裤子时不时都要往外拽 不方便，，，
很好，第一次在他家买保暖套装，不过没有失望。打算再入手。
去年买过类似内衣，11节买就更合算了
只怪自己太胖。。。小了点 衣服质量还是不错的
两次都漏发  真维斯管理有问题
服务差
衣服还行，质量可以
刚收到包装不错。穿上试试了。好舒服。穿几天再过来追加试试
衣服还没穿，看着不错，厚薄适中
保暖感觉不值这个价，一般吧！
宝贝很好很划算
很好，非常满意
尺码合适 很厚实 冬天穿够了
大小也合适，也厚实，好
衣服真不错，关键是实惠！
很厚实，虽然还没穿，但摸上去感觉不错，物流业很快。
双十一买的，衣服挺不错的，品牌的就是不一样
双十一买的，衣服挺不错的，品牌的就是不一样
还行
感觉还行真维斯的东西挺好的
双十一买了一套黑的，双十二又买了一套，挺不错的
贴身保暖而且有形，适合年轻人！很舒服，好评。
质量不好，不保暖
不错，挺厚的，正好合身
挺好的，就是不知道掉不掉色，总体很好
礼服稍微有点点小，长短合适。我手还是比较细的那种了，不知道穿穿会不会好一些。
双十一快递速度还不错，东西收到了，挺好的
米白其实有点淡黄色，还是觉得宽松点好。
买到停不下来
第一次买这个牌子的衣服，是同学介绍的，刚收到货就来评价了，试穿了下，真心不错
还好，不过裤子腰那里太粗了

穿着正好
很好，很柔软
为什么包装袋口被刀划开了
衣服很好很舒服   物流超快
东西质量很好，一下买了三样宝贝
很好！很喜欢！surprise
还行
还行
真心的不错。
挺保暖的，不错不错
为毛不支持传图，怕太。。。
还不错，就是自己应该买个黑色的！里面是带毛毛的，很暖

衣服很保暖 穿着舒服
衣服感觉还行，先穿着先
双十一，这个发货速度很快啦！赞
还没穿
买的灰的，发的是纯黑的
不错，一如既往地好。
很快收到 不错
有点偏小还不错
衣服不错，含棉有点少了，其他方面还行，习惯性好评！
超值划算，保暖效果好，喜欢的 丝毫不用犹豫，极力推荐亲们购买。
物流慢一点，衣服质量不错，物有所值呢
真的不错，已经第二套了还是那么质量超好
不错  大小刚好 也挺厚实  衣服比裤子厚
非常不错，质量非常好穿着非常舒服然后又给我爸买了两套，两个朋友各一套，哈哈。真维斯质量信得过，10年买的黑色棉大衣现在还在穿！
质量好，服务好，价格便宜，很划算
内衣很舒适，质量也不错，唯一的缺点尺码太小了！！！！
套装质量是挺满意的，一直以来都信赖的品牌，做工还可以！推荐的M码也刚好合身，好评一个
衣服还不错。质量挺好的
大小刚好，质量不错，好评
大品牌值得信赖，用料和做工都很好，本人173cm、55kg，穿s码合身！
尺码偏小，还好我拍的180.保暖效果很好。
好，很好，非常好。。。
发货和物流都较快，衣服合适，不是全棉的可以绅缩168/75kg。穿着暖和总体还可以吧！
大小合适，手感很好，不错！
挺好的，摸起来不错
黑色有点沾灰，我身高171，M刚好合适。这个价位不贵，穿起来还可以，总体来说可以买。
款式好！颜色正！非常满意！当然好评！
质量不错，还满意。
东西看起来很不错的样子，还没穿，信赖的牌子，应该不会让我失望。穿过后可以的话继续买
已经第二次买了，暖和度还行，质量也ok ，性价比挺高的，好评！
不错，蛮好
质量很好，好评。
买了好几次了，很好
衣服很好，尺码和合身
尺寸刚刚好，好评
看起来不错，也不贵。
第二次买，不错，比实体店便宜
先不说质量的事情，反正吊牌也没有。找客服解决下售后问题，半年也没人回复。真维斯服务没这么差吧？什么玩意。差。。。。
码偏小，我183  70公斤，这个码刚刚好，腿长的别买L号，另外裤腿莫名其妙会向上缩
帮别人买的，他说质量很好，值
黑色没有灰色柔软，但这个价位还是值的
很好很好
卖家推荐的号码小了 上衣穿着还行 裤子就短了 182 130斤 L号
刚收到有点儿味，都不敢穿，洗的时候脱色严重，也不怎么保暖，快递也是龟速，总体来说不怎么好。
本来排下的是xs号的，结果发来的是s的，打算退的，无奈太麻烦了，试穿后偏大了点，不管了，袖子打的有点歪，一般吧。习惯性好评
宝贝不错，值得买。
内衣很暖和，质量也好，信赖真维斯。
真维斯的产品都挺好。物流给力，下着雪都送货。
希望能有更多颜色
偏小码
挺暖和的，值得购买
爸爸很喜欢。
很保暖，柔软
好
前几天才买一套，挺暖和的，这么快就又降价了，又买一套换着穿。
男朋友告诉我，这次终于不用退货啦，okay，不錯
质量一般。
身高175 体重138 选的L 给后面人参考
好评
里面有绒，挺暖和的，可以不穿毛裤了。
会起毛团，很暖和
183  70公斤，你们参考一下吧，别买小了，裤腿短
满意
买给老爸的，稍微大了些
不太舒服 衣服领口太大
还行，白色米黄得有点多
很暖和，就是买大了
很贴身。绒绒的，很暖和。
质量实在是差的不能行
品质有保障
第二次败购买，这个了。
老公说领子太宽
爸爸的。
OK
可以
可以
比较薄
薄  一般
很暖
挺暖和的啊！
还没穿，不做评论
可以
null
一分钱一分货
nice
衣服合适
有点紧
保暖舒服
宝贝收到了 非常喜欢 很好看 穿起来很舒服很合适 没有色差 做工很精细 物超所值 非常满意的一次购物 建议大家购买
衣服质量很好的，纯棉有弹性，穿着很舒服，一次满意的购物体验
今天傍晚终于收到宝贝了，手感还是不错的，而且试穿了感觉合适，面料有弹性，如果是100%纯棉就更加好了！今年已经在这里买第二次衣服了，与其他店比，感觉这里虽不是最好，但是性价比还是很高的，价钱和质量都符合我的要求！
面料虽然不是特别的柔软，但是很有弹性，很贴身，保暖效果比较好，初冬穿正好。颜色很低调，不错~ 双十一购买超划算！面料虽然不是特别的柔软，但是很有弹性，很贴身，保暖效果比较好，初冬穿正好。颜色很低调，不错~ 双十一购买超划算！面料虽然不是特别的柔软，但是很有弹性，很贴身，保暖效果比较好，初冬穿正好。颜色很低调，不错~ 双十一购买超划算！面料虽然不是特别的柔软，但是很有弹性，很贴身，保暖效果比较好，初冬穿正好。颜色很低调，不错~ 双十一购买超划算！面料虽然不是特别的柔软，但是很有弹性，很贴身，保暖效果比较好，初冬穿正好。颜色很低调，不错~ 双十一购买超划算！面料虽然不是特别的柔软，但是很有弹性，很贴身，保暖效果比较好，初冬穿正好。颜色很低调，不错~ 双十一购买超划算！
包装精美，质量不错，很满意的一次网购。与店家描述的一样，没有色差，质量也好
包装精美，质量不错，很满意的一次网购。与店家描述的一样，没有色差，质量也好
衣服质量不错，173身高，75KG，L码，只是弹性太大了，有点紧。
质量差，买了三件衣服，一件超大，一件破了一个洞，本想省事不退回去，然后就问客服，可不可以直接拿去修，然后你们给修补费，好吧，找了你们好多天，经常都是问非所答，我只要说出问题所在，你们就选择就不回复，不知道你们是逃避问题还是你们真的忙？回复之后也是重新问我有什么可以帮到我，每次都是这样的循环，真的很恼火，天猫购物那么久，第一次那么恼火，质量不好先不说，服务态度也差，对这间店真的很失望，那么大的品牌，服务态度无敌差
一件灰一件黑，虽然都标着M码。但灰色的明显大件很多，至少大一个码，衣服质量还是可以的，很有弹性，但连最基本的尺码都保证不了，其它再好也没用。。\n于是联系客服，半天没人应，很久过后终于回应，一大段的类似系统编辑好的语言发过来，大致意思叫我退货，毫无诚意啊，\n算了，懒得退了。。。\n本来还想上图给大家看看两件衣服的大小差别的，结果说不支持上传图\n劣评！！！
与秋衣没有什么区别，稍微有点紧身，以为是什么针织衫呢，结果收到之后有点失望。还好，冬天穿它打球再好不过，衣服做工挺精致的，真维斯，大品牌，质量好，性价比高，我信赖。
大小合适，穿起来也舒服，性价比好，物美价廉，快递给力，服务态度好！
衣服很合身，布料柔软穿起来舒服暖和，物超所值。
衣服包装精致，质量和弹性也非常好，而且还便宜，物超所值，非常满意的一次购物。
不是纯棉，会更有弹性一些，但手感非常舒服，穿上后很修身
好样的，值得推荐，1111同时下单，森马的还没发货，这就是差距，
衣服很好, 是纯棉的,，很舒服。 全5分
比较合身，有弹性。还没下水，不知洗后怎样。物有所值吧
衣服质量很不错，纯棉的，穿着很舒服。价格也很实惠，一直都在穿真维斯的衣服。
这是两件内衣，是属于紧身型的，所以尺寸稍稍偏小。料子较有弹性。
双11在店家这买了5件衣服，非常满意，价格实惠，质量也很不错，保暖内衣有弹性。
很好
好满意
一切满意
质量不错
买给爸爸的，很喜欢
衣服很好，很喜欢
这个品牌的衣服不错, 一直都光顾, 优惠也比较多, 好

不错的，穿着挺舒服
宝贝不错，下次还来
特别薄，而且还很贴身，比秋衣还要薄
非常好！！！
严重变形
合身，暖和的很
太划算了 很不错
穿上很舒服，衣服很好，下次还来
很好
打底穿的，应该舒服。
比较薄，其他还好
非常适合非常好
衣服穿着挺舒服的，不错！

好评！
还没穿，还不知道，以后再追评吧
衣服不错，很合身

还好
打底穿，合适
就是有点紧身
开始穿总感觉身上痒痒的
衣服不错，价格也实惠。
性价比高
性价比高

坑啊，是两件上衣，居然不是上下一套。问得时候说是上下一套。谁买打底衬衣不是买一套啊？居然是两件上衣。
好评
不错，挺好的


还不错，挺合身的
还不错哦
布料很舒服，薄薄的当打底衫。马上下单买第二件。
赞一个！这个才是真正的物美价廉
我没收到货，快递一点都不负责任。
好评吧。
同样是中码的，却不一样大小
好评
好
客服比较拽，又diao
好
非常合身。
好评！
可以很合身。
很满意，最重要的是舒服。
很棒  很满意
发错了一件大码给我。但是也算了。退货麻烦
衣服袋子是划开的，有被人试穿的嫌疑
便宜
偏小一码
很合适，挺舒服
版型很好，有弹性，大小合适，很舒服，好评
做工不错哦，值这个价。好评
帮同事购买的，质量很好，就是有点短了
帮朋友拍的，很满意，说穿上刚好，质量也不错
短了，一米七穿 本来效果可以，就是短了两公分，太偷工减料了
真维斯的裤子质量真的不错，加绒的冬天穿起来也挺暖和，快递速度也还可以
很不错，不过感觉偏小，跟实体店
做工还不错，裤型也可以。性价比不错。
很合身，很舒服，很满意。
不错呢 穿的还行吧 比商场买划算多了
还行吧，是有弹力的，估计洗衣机是不能洗了。
尺码合适，与图片无差异，快递也很快
裤子很好看，穿着很暖和
加绒的，看起来裤型很不错，裤子有弹性，穿着应该挺舒服。满意，好评！
穿着合适，绒绒挺暖和的！
还不错 这次买的基本都还可以，基本满意
裤子很好，价格实惠，满意这次购物
现在都流行收脚裤了，幸好老公腿型不错，穿着还可以啦，颜色要是能再深一些就好了
超喜欢这颜色，裤子长短合适重要的是我老公喜欢，说还要买一件呢！
可以，性价比高
除了好，还是好，一如既往的好
衣服质量很好，必须赞一个
男士裤不错！合适！
色差大，还有一处起小球
经常买你家裤子，除了腰有点低，是中腰的，老公没穿过有点不适应，其他很好，5分好评

很好！很厚实价格不贵
裤子还不错，穿着挺靓仔
价格很便宜，物流也很给力
一切都很好，关键是它掉色啊。
很好
非常好，第一次买真维斯，比美邦好多了，以后只买真维斯了，比美邦良心
物美价廉的典范
挺不错的裤子
裤子不错不褪色
非常好，值得购买。
还行吧！蛮修身的！
衣服还是不错的，男票喜欢
态度很好东西很好
质量超级好
裤子不错
还不错吧
看图
好评
很好！
薄
非常好
比较满意，好评
买给老爸的，颜色裤型和长度都很满意，略薄了一些，好评！
买来送弟弟的，很合身，质量很好~真维斯的衣服，赞一个~
裤子不错 颜色很正 老公穿了很合身
比实体店便宜很多，质量不错，全五分好评。
感觉绒毛有点短，像百元货，一百六有点贵，做工可以，快递也快，总的值四星吧，
裤子面料不错，尺吗很准，很满意，发货也很快，好评
好评，穿着刚合适，非常好
不错不错，冬天穿正好。。。
从高中一直穿这个牌子到现在工作6年了，现在基本只买裤子了，裤子还是非常的好，绒不算厚南方穿一条也够了。168、67kg保暖穿32A宽点合适，平日穿31，裤脚有点收。
拿到手感觉非常好，面料手感没得说
经常穿真维斯的保暖裤，不错。修身，保暖性好。
还好吧   还没看看。 还好吧   还没看看。
虽然跟图片有色差，但是老公认为实物颜色要比图片洋气些！老公说他非常满意这个颜色，以后就买蓝紫色！
色差有些大啊！快递公司服务态度太差了，太差了，太差了！！！
宝贝很喜欢，质量也好，就是客服不爱搭理人啊。
里面有点掉毛？不知道是什么东西 。不过看起来外面是不错的
收到了，质量很好，正品，等着降价才买的，超值
还没穿，看着便宜就购入了，原本是选的蓝色的，刚到双十二就说没货了，无奈选了灰色，收到货，衣服有很大的异味，应该是压仓货
质量很好，穿着舒服！
尺寸刚好合适，上身的效果不错～～～真维斯还是物美价廉的，一口气买了5件～～～
合身，好评
服务差，态度差，物流差，差差差。
服务差，态度差，物流差，差差差。
一样的尺码，但这件会偏大一些
很好，柔软，超值
不错，很便宜
不错，很便宜
很喜欢真维斯，基本上所有衣服都在真维斯的店里买，这次一共买了五件，到货后试了一下，尺码刚刚好，自己选的衣服，很喜欢，质量那肯定杠杠的，
衣服宽松！拍大了！！穿着还算舒服！好评吧
愉快的购物，实惠，好穿，没空去逛街，网购也不错
收到了、质量很好
衣服质量很好！
稍贵，还行
满意。
看着还不错呢
是正品
不错，满意的，之前森马的现在要来这里买了 更便宜实惠
价格很便宜，质量也很好！很喜欢真维斯的衣服，一如既往的支持！
超值，质量好，百搭，纯棉的噢，厚度也可以。
岁末了，物流有点慢，不急着穿还好，衣服很合身，就喜欢穿这种t， 真维斯第二次光临了，好评
质量不错，码数偏大很多。买的L码，感觉比XL还要大。凑合穿了。物流很快。
真维斯的衣服质量还是不错的，手感，做工，面料都可以！
老顾客了，买了很多就不一一评论了，东西一向质量不错，发货也及时。
已经是老顾客了，一直是这个品牌的忠实粉丝，总是会买到儿子喜欢的衣服。质量一如既往的好！总之很满意！
趁着年货节买的，价格很实惠，但一分钱一分货，里面有点起毛，其他都不错，也不要求太多，好评。
5分好评，质量好，穿着舒服，样子也好看。
老客户了，一直光顾你家，质量好，标准码，合体剪裁，穿上帅气，客服赞，物流快！只选棉质，只爱你家！
衣服收到了试穿一下，很合身，质量不错
这个价钱非常值，质量很好摸着也舒服。。
卫衣非常好看，而且材质摸起来很舒服，挺厚实的，适合内搭，谢谢送的优惠券，非常超值的一件衣服
一直很信赖真维斯的衣服做工质量非常好价格亲民！
衣服和实体店的一模一样   质量好   颜色正 尺码足 价格便宜好多   好
还可以！不不厚不薄&hellip;&hellip;
好
这衣服袖子太长了
刚收到货才知道要降价，失望
买大了一点，其实这个安身高买就行，s码适合170，50kg的人
感觉被糟蹋过一样，都是脏的。售后差评
薄了点
颜色非常完美
左胸的假兜略显傻了逼，收到立马剪掉
挺喜欢的
太肥了
满意
记得以前是百分之百棉的。现在怎么是60%的棉。
衣服有点大，买的时候要注意
里面的毛，掉毛
感觉一般
可以
hao
还行
很一般
衣服收到货了，快递原因店家补发的。\n衣服穿上去很舒服，大小合身，保暖效果好。
双11买的衣服，质量很好，尺码也很合适，最主要是价格便宜啊，买了4件衣服才400元，实在是太划算了。
终于找见一件这么帅气的羽绒服了，这就是我想要的，非常好看。尤其是那个毛领，高端大气上档次，一下就把羽绒服的档次提升一级，而且还是可以拆下来的看来真维斯的衣服还是很不错的，这么便宜可以买到这么好的羽绒。大小合身，双11卖家的发货速度也是很赞的，当天就发货了！
值得依赖的品牌，穿着暖和，我的冬天外套基本都是这个牌子，172，110斤，S码合身17088A
这件羽绒充绒量足，很暖，细节修剪精细，黑色基本没色差。
很合身穿着很舒服 是正品 超划算实惠
羽绒服质量好，个人认为保暖效果真的很好，是那种在宿舍刚穿上就热让人想脱下的保暖效果，当然室外的话效果也行加一件毛衣也就OK。至于款式的话还行，个人觉得衣服有些偏大。使用优惠券后购买，真的是很实惠，值得拥有。
帅气的羽绒服，这就是我想要的，非常好看。衣服的样式做工质量都很满意，全五星。双11卖家的发货速度也是很赞的，当天就发货了！
在真维斯买了那么多年衣服从来没有失望过，外套羽绒服都特别的厚实！性价比极高，特别是做活动的时候。衣服设计非常好，特别适合我，尺寸也很好，174cm80穿xl稍宽松。
穿着时尚加舒服，毛领很搭衣服，总之比较满意
羽绒服大小合身，穿起来很暖和，颜色在这个季节也正好合适
衣服质量很好，最近一直再穿。双十二买二免一买的。实惠性价比高！
衣服收到，质量很好，无线头，车线走工也好，样式很好看，大小刚好，很喜欢很满意的一次购物。
质量很好 发货速度很快 尺码标准 没有色差 满意
衣服很厚实，码数标准，就是不喜欢衣服上面和衣身两边的料子，感觉很容易烂，而且摸起来沾沾的，不喜欢。
快递很快嘛，衣服质量也很好，物有所值，爸爸很喜欢！
真的对不起，这两天太忙了，差点忘记还没评价这件事，衣服料子厚实，款式时尚，关键衣服非常暖和，值得购买，满意
双11买的衣服，质量很好，尺码也很合适，最主要是价格便宜啊，买了4件衣服才400元，实在是太划算了。
服务态度极差，多次索要发票，均无人回应，11.20购买，至12.3未见到发票。涉嫌违反《消费者权益保护法》第第二十一条，消费者索要凭证或服务单据的，经营者必须出具之规定。另外，在该交易物品运输途中，曾两次发生未妥投。笔者保留投诉和追诉的权利，并在此诚心告诫，贪图小利最终必将损害自己的品牌价值。
衣服大小合适、好看、质量好。就是细节方面不敢恭维！希望老板发货时，注意一下细节！
我买的号可能大了一点，但是无所谓 里买可以多穿一件，质量也不错
上身效果不错，质量一般吧，穿上很暖和，100多很划算了
衣服挺不错的 质量也不错 发货速度老快了支持真维斯支持申通\n真维斯衣服码子挺正的 不错
衣服给爸爸买的，穿着还可以，就是有点短
一下给儿子买了两件羽绒服 价廉物美 这款尺码偏大点 款式挺好 儿子喜欢
衣服很厚实质量也不错，超值！
衣服都挺好的，轻薄保暖，物美价廉
挺好的，质量很不错，也很厚实，比实体店划算多了，
这件衣服好帅气啊，黑色很漂亮，超级喜欢，下次有活动还会来的。
一直穿真维斯的衣服，很舒服，大小刚好，就是客服推荐的码号小了，还好我没听他的买的大一号，哈哈，刚好
一个字差，真的蛮假，从159一下降到139，之前问了有活动没，还说没有，欺诈消费者；衣服质量也一般，不保暖，那么多好评都是反10元卷，服了。
衣服非常OK，我很喜欢，对好码子，衣服也非常合身，推荐购买
刚刚好，合适。保暖。
还算不错吧，物超所值，这个价格还是不错的，薄厚适中，给个红包吧
大小合适，质量良好。店铺已收藏。
挺好的 价格实惠 衣服也挺不错的 好评！！！
东西不错大小合适物流很快衣服好看东西不错大小合适
衣服穿着挺暖和，但是太肥了，长度什么都好，但是肥的太多，不过100多也值了
很轻薄 很保暖 样式还好
衣服挺不错的   可惜没听客服人员推荐买大了一号   总的来说挺满意的
质量真的很好，已经买过好多次了，现在同事都叫我帮忙买
多次购买，和专卖店一样的质量。
不错，物超所值
稍修身的，可以
双12页面显示前3分钟付款，买2免1件。联系客服说不在名单内。双12以后的继续几天还在搞买2免1的活动。我买了3件都不给我免1件，是不是太说不过去了。。。
很好，绒很足，很厚。
两件一起在12.12买的，价格优惠了不少，衣服很好，毛领很舒服，羽绒服的穿着效果也不错。
快递挺快，衣服挺暖和，总体还不错，后续再看。
衣服还行！就是颜色是一种说不上来的黑色！不是想象中的黑！是之中有点发暗黄的黑！
这次买的衣服还不错没发些质量问题～&hellip;&hellip;！希望继续保持～&hellip;&hellip;！
衣服挺合身，第一次买这种颜色，有些不是很习惯，不过也不错
宝贝质量非常好，这个价格很给力，180CM 70KG穿L的正好。
很不错的一款外套，穿起来很有型！
衣服还凑合
喜欢真维斯，质量不输大牌，价格便宜
无色差，略薄，双十一活动买的，很实惠。
很好的衣服，穿着也很不错，性价比还是很高的
拍错码数，却不能更改，然后只能退款了， 卖家很友好的给我退款，只是退款就没必要发货了，所以还得改进这里。
衣服很不错物超所值
挺好的，刚买的时候觉得不好看，穿了几天还可以，有商务范儿。最小码还显宽松，毛毛领子暖和
物流挺快的，穿着暖和
超值！一直信赖这个牌子，很满意
宝贝收到了，做工大气，很棒的衣服，值得购买
衣服不错的，喜欢的可以下手，老公第一次穿这个颜色还可以，好看呢
毛领很舒服。。袖口和袖子内侧有条是棉的。。所以看清楚咯。。还是满暖活的。
衣服不怎么样，袖子太宽，一点都不修身，和图片差距太大了！
西服合适，，
很厚实 不错
差评，绝对的差评，客服就没及时回复过，还有衣服，特别差，有色差，不是纯黑，讨厌的购
衣服不错，很是超值，买大了又换了一件小号的，
含绒量应该没有标注的那么高，稍微薄了点
老公穿上还不错的呢，不好意思确认晚了，下次会继续光顾的
衣服偏大了一些，又懒得去换。
还行，就是衣袖稍微长了点
很不错的衣服。穿着号码也正好
衣服质量不错，穿上去挺舒服的~哈哈
此衣服似是店里回收回来的，有实体店标签痕迹，包装袋也不是同型号的。衣服还有一处挂坏了。懒得换了。总之，对真维斯比较失望，我还是他们的VIP客户。
衣服没问题，就是我拍的时候没使用20元的优惠卷，问客服却讲没办法优惠，感觉买贵了。
快递太慢 其他的还好
宝贝非常好，物流也非常的快，质量很好，很结实。好评。下次再来。
身高170，体重70公斤M码刚好
物美价廉
刚收到货，感觉还行！
不错，物流也挺快的，也很好看

衣服不错，很满意。。。。。。
还可以，等穿过来追
质量好
还行吧，身子瘦点，袖子肥点，厚度的话，对于北方零下十来度的天有点薄
衣服挺好的。不是很薄。快递也很快。
大小合适
质量很好
好

质量好，非常满意！
真维斯，很不错！\n我在武汉的几年一直去真维斯店里买。\n现在回浙江了，还是在网上找真维斯的衣服买！
宝贝非常好，非常满意，下次再来。
好大小正好，款式儿子相中的。
多年老客户，不满意又怎么会买个不停呢。
衣服很好，挺好看。
不错，不错，价格实惠
最近忙死了，连确认收货都忘了，向卖家道歉，有羽毛味，整体不错，五分。
买了两件 买重复了 然后在没发货前申请退一件 明明没发货不给退款 直接拒绝 然后强势发货 说什么 不好意思已经发了只能给您登记拦截快件 过几天一看 物流信息都到家附近了 想着拒收 课7天了 一直没快递送来 十多天了 这衣服买的也是让我恶心的可以 真没见过想真维斯这样的 以前的印象史便宜 现在简直觉得是垃圾
自己拍的，身高168，由于个人偏瘦，s稍微胖了一点点，不过显得也合适，穿起来还是比较舒服，价格便宜，快递ems比较快
买前咨询了客服，衣服看起来还是不错，就是有点偏小，不知道是客服没说清楚还是衣服的版型偏小，希望下次客服能说得再清楚一些
质量不错！满意！！！
厚实，好看，实惠
没有色差！170 厘米，75公斤穿L很合身！划算
挺好的，给哥哥买的，他说穿上挺暖和，物超所值！
老顾客多次购买了，物美价廉，质量很不错，就是备货太少，老是断码。
老顾客多次购买了，物美价廉，质量很不错，就是备货太少，老是断码。
喜欢，老公穿上正好，质量也挺好的，就是稍微有点薄，这个价位值了。
非常满意，价钱非常合适，质量也一级棒!
很好看的一件衣服  质量棒棒的。会再来光顾的
衣服质量还行，就是码子比较大，L码的穿不了，价格比较实惠就不退了吧。和实体店的质量差不多
这个价格买到一件羽绒服很是划算了，尺码有一点点偏大噢。
衣服质量和看式都满意，价格也很实惠。一如既往支持真维思，加油！
便宜，质量好。
买了两款，这件薄一些，不过便宜30，可以吧，感觉比网上绿的明显些，也行，很便宜，性价比挺高
东西很好，物美价廉，46号客服服务态度也很好
物美价廉，一直是真维斯忠实铁丝
很愉快的一次购物。
还行吧有点跑毛毛比较
经常来
一直在真维斯买
还可以
还可以
还可以
收贷，
一般般吧！
还行吧
一般
衣服不怎么厚
一般般吧
物美价廉

有异味

这件还行
前面拍了一件公公穿不着，现在这件公公穿上很帅气！真维斯产品一直有好感，儿子，老公多在穿，真的不错&hellip;&hellip;值得信赖，特价时超划算99上哪去找那么好的衣服！???
衣服比较厚，款式好看，但是码数比较小。重点批评卖家的发货速度不仅慢，12号买的，18号才发货。而且卖家态度极其怠慢，问几句才回复一句，请等待，或者干脆不回复了！为了真诚，不匿名评价。
不错 ，穿了一次，挺暖和的，没有起球，另外洗了一次也没有掉色，以后会常来
货已经收到 ，大小合适，做工质量不错。很满意
包装很好，款式时尚，衣服暖和赶在双十二买的很划算，喜欢的亲不要犹豫啦！
衣服非常好，保暖舒适而且还挺好看的。卖家发货快，EMS快递迅速。值得拥有。
第一次感觉发EMS也这么快 周六发的货 周一就到了 虽然没赶上双十一 但是价格依然很便宜 衣服质量很好 大小正合适 32个赞
衣服很合身，穿着很舒服也很暖和。颜色款式都很喜欢。
做工精细，款式时尚，面料柔软，穿着舒适。
全棉的，面料蛮舒服，质量很好。不是太冷的天气，一到货，一件短袖打底儿子就穿上了，帅不？
衣服质量很好，很厚实，穿着很暖和，价格也很便宜！
质量可以，物流快，最后一件宝蓝色被我抢到了，虽然衣服里面袋子有点烂，但是衣服很好。喜欢，值。
质量不错 版型也很好 很适合我 一直在这家店买 价位也很合适 以后还会再来的
颜色和图片不符，实物显旧，但是很厚实，适合春秋天穿。送给老爸的，172cm/120kg,但是老头习惯穿的厚一点，定大一点正合适。
之前买小了换大1号，面料款式非常好，儿子穿上很漂亮，真维斯品牌值得信赖，我儿子的衣服都穿该品牌
多少有些色差，颜色稍淡；棉质柔软，儿子已经穿上身，保暖效果与穿衣效果都不错；发货很快：11号拍的，12号就到了
已经在穿了，满意的，价格比较实惠，应该是正品，买了几次了。
可以。没那件红色的了，就买了绿色这件，大小合适，比较保暖在南方穿足够了。
最满意的一次购物，颜色和图片一样，很厚实，而且柔软，非常好，物流很快！
挺厚的，修身，不知道久了会不会起球。
质量不错，样式好看，也很暖和，孩子很喜欢。
衣服收到了，裤子不错，物流是很快。但是是双十二买的，上次看有买二免一活动，所以就问客服，客服说没有，本来只是想了解一下，但是客服最后连个回复都没有。本来挺喜欢真维斯，屌丝专属，但是上次买了一件衣服破了个洞，退了，连邮费都免。这两次觉得比较失望！
绝对差评，没有补差价。问客服问了一个月没人搭理，不想补就直接说一声，拖拖拉拉的店主，绝对差评，，买了后悔，质量差到无穷差。
衣服真的不错，柔软舒服厚实，儿子穿着超赞。
衣服没气味，挺厚实的，洗了有一点点掉色，还可以吧！
非常好，物超所值，侄子很喜欢
很厚实的棉服，冬天穿没问题的
老公还没回来，回来后试试看大小再追评，衣服很厚实
很厚实，物流超快，双十一买的第二天就受到了。很保暖的一件衣服
衣服面料、做工都不错，颜色没有色差，赞！
衣服很好看，但是袖子是暗红色的，有些色差。
衣服很厚实，手感还不错，可是为什么有洗过的痕迹？
样子和图片上一样，很厚实，冬天穿也无压力，不错满意。
买给弟弟，尺码偏大，总体还可以。
颜色比图片好看，是夹棉的棒球服，面料非常舒适。
双十一快递也这么快，爽！！！好评！衣服挺好，穿着合身，是厚款，挺好！！！！
衣服穿着很帅。物美价廉。双11买的。12号就到了，哇塞。
晚评  。衣服还不错挺厚的这价格实惠
挺好 物美价廉 就是颜色有点暗。
质量还行，就是刚收到没两天就做活动降价了，联系客服说要退回重拍，直接退差价不行吗，折腾人。不退了，中评
宝贝已收到 订的m号收到的是s号 不过正好合适
穿着挺厚的，我觉得，好吧，只是对于我来说，快递居然发EMS，真是慢的要命，收货时的心情都没有
衣服目前 还好 像正品  很暖和穿起来 只是官网查不出来 不知道是什么鬼
大小合适，好看。
东西很好，质量没的说，物流也很快。还会再来的。
确认晚了，不过衣服很厚实，跟小棉袄似的
不错，很便宜
够厚实，给老公买的，颜色比图片暗一点点
东西很好，也很合适。物流也给力。
质量很好，是纯棉的
这次买是换货的 也退了我差价 只是客服不理人我搞得退款
材质不错，就是做工略粗糙，还算是和照片相符吧
衣服真的很好哦，而且穿着也舒服，是正品哦
暖和好看，实惠挺好的，快来买吧快来买吧?
衣服真的可以1212还这么便宜不错
衣服很好，比我想象的要厚，这个价钱值，好评！试穿后再追加评论
不错，很修身，很不错！
挺厚实的，穿上暖和
质量不错，物美价廉??
衣服很喜欢，也很合身。
衣服厚实，颜色与图片一致，很漂亮！
还可以吧
感觉还不错
好厚
好
真维斯的东西可以的
看着这衣服就不爽。
好看
好
好评
厚厚厚～好好好
不错呦，
好
好
还不错，速度很快
不错，比想象中的厚多了，不过也不是很厚，感觉春天也可以穿，挺不错的。
给大儿子买的衣服质量非常好，店家的发货速度也很快，服务非常好，满意
颜色比图片稍暗，儿子1米8，170斤，xl正好，夹棉的，暖和。
售后服务太差了都没理人要退都退不了衣服袖子什么都好大不修身
同事家儿子穿上正好。挺不错的。
质量挺好，穿上也合身。物流也快～
还行 会褪色
好
好
质量棒棒的！
很厚实
绿色部分有色差
赞一个！这个才是真正的物美价廉
颜色没图片鲜
给外甥买的，很满意
衣服厚，与描述相符
总体还可以。
还可以
物美价廉！

还可以吧

衣服还算厚实 手感比较舒服 就是太深色 看见评论宝蓝色太深 特意选的绿色 没想到也是这样 晕 像是洗了很多次 褪色的旧衣服那样
客服回复慢死了，发货慢，但送货快，色差有点大，但很厚，暖和！总体还满意，就是价格跟之前相差太大，无法接受！
大小合适，儿子很喜欢
挺好的！纯棉的！
衣服质量真的挺好的，是正品的，我156cm     110斤    穿l号正好，跟威海齐鲁商城真维斯专卖店一模一样的质量，质量挺不错得，这次购物特别满意，等过年买新衣服还买你们的，快递很给力，谢谢?
难看 土气 乡村肥大嫂风格地摊棉衣！！差评 ！！0??颗星！强买强卖！发货前申请退款拒绝 然后关闭退款！硬把不要的东西寄过来！！也不拦截物流！ 东西退过去以后售后糟糕 要运费找各种麻烦 就是不退钱 二号退运费到七号一周了还不肯退 支付宝账号告诉n遍了 你们太毒了！电话永远打不通 你们公司差这十几块钱吗？找哪里投诉？在这里买东西你就别想退换，整死你！。没有诚信的电商！
非常满意的一次购物，水蓝色 淡淡的，衬得皮肤白白的，同事都说颜色特漂亮，心里美美的！
尺码合身 保暖短款的 搭毛衣很漂亮
宝贝颜色很正，没有色差，穿上很合身，性价比超高，满意！
买的第三件，腰身窄，袖子款，挺暖和的。客服幸运哥服务态度好
衣服很合身，颜色没有图片那么亮但还是挺满意的，但是快递公司太不负责任，东西送到没给我打电话直接放入自动取货柜里了，快递袋还是开口的，有破损。
质量非常好!衣服很暖和很修身,宝贝与卖家描述相符，全5分。
款式各方面的都很不错，穿起来挺好看的呢，布料很有质感，摸着很舒服，做工很工整，朋友都说挺好的，\n这么好的活动，一个人知道太不好意思了，赶紧推荐给大家，，，，
衣服到了哟，质量很好，很喜欢，物流很快哟！卖家的态度很好！赞一个！??穿起来很顺很舒服！155，92穿m码虽然宽松一点但依然很舒适！
衣服穿着超暖和的，很合身。袖子口处有点点车线拆了的痕迹一点点瑕疵，还好不影响整体形象。
衣服摸起来很柔软，颜色都是我喜欢的，蓝款很厚实，黑款是薄款，穿起来很暖和。在聚划算活动购买的，价格真实惠！活动说在前三分钟抢购买二免一，满怀期待等待中，品牌店信誉第一喔！相信真维斯！
买的蓝色，颜色相符。但摸起来不柔软，质感没那么好。短装，穿起来很膨松。保暖一般。
衣服包装严实，发货快。一直给女儿在买真维斯的衣服，物美价廉，非常合适，颜色小清新，女儿喜欢，好评。
衣服收到了，一直都买真维斯的衣服，穿起来时尚又保暖，很舒服，质量很好，店家发货速度也快，服务态度也不错，非常满意，给全5分好评
颜色很亮，无色差。冬天穿亮色给人温暖明媚的感觉。170cm，48kg穿M号正合适。做工也蛮好。实惠超值。
太合适不过了，跟量身订做一样，还修身显腰，虽然是去年的款，但真的便宜好多，非常值得购买
宝贝很好，很显瘦，挺厚实的，在京津这块儿的话大冬天穿着也不会冷了，而且颜色也很漂亮，我160的身高60kg多点穿L号的正好，给大家做个参考
物有所值！颜色很亮丽，没有色差，衣服很暖和，非常喜欢！
款式不错，穿起来挺合身，布料有质感，做工精细，朋友都说挺好的。
款式不错，穿起来挺合身，布料有质感，做工精细，朋友都说挺好的。
真心不错，没有色差，而且也不皱，还是鸭绒的，快递非常速度，11号晚上拍下，12就发货了，14收到的，本来以为双11会等好久，总之很满意的一次购物，会给同学推荐的，希望店家越来越红火
没有色差，很好看，上身很漂亮。尺寸有点点不准，不过还好，能穿，拉起来有点点紧，喜欢宽松点的姑凉可以买大一码。这款是修身型的。价格很实惠，一直都觉得真维斯的质量很好，一直都买，只是网上的款式太少了点，再多点更好了。
宝贝收到了，宝贝挺好的，大冬天穿着也不会冷了，真心不错，没有色差，而且也不皱，还是鸭绒的，而且颜色也很漂亮，穿的正好。
是真维斯的老客户了，每年都要买一些真维斯的衣服，质量好，价格实惠，性价比高，值得推荐。
衣服已经收到啦，质量特别的好，颜色也很喜欢，很厚实，保暖，穿上很有型，很喜欢，和店家描述的一样，客服的态度很好，以后还会再来买的
无色差，颜色鲜艳，质量满意
羽绒服面料很光滑，做工很好，穿在身上很合身很暖和，活动价购买的，很便宜。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，很幸运能赶上双十一活动，店家诚信
品牌的确实不一样，质量很好,衣服薄厚适中，穿着轻便舒服，大小刚好，颜色正，做工精细！
颜色亮丽超喜欢，价格实惠，物流超给力，这衣服款式也很喜欢，大小合适
非常不错的羽绒服哦。买给妈妈的，她很喜欢，衣服很保暖，也没色差，很合身，发货也超快，25号凌晨下单，26号就收到了。
颜色和图片一样，描述相符。大小合适，款式挺好，质量不错，聚划算买的优惠，真维斯质量就是好。以后就从这里买了
是正品，穿上也挺合适的，袖子确实长，保暖挺好的，没有异味不知道洗后有没有，总体来说挺满意的。
满意，衣服大小合适，质量好，手感不错，衣尾可以调节松紧，大爱，154CM 86斤，M码刚刚合适。
衣服大小合身，是修身的款式，颜色还不错。买了好几件真维斯的衣服了，羽绒服是第一次买。还没穿，希望会不错。
从大学时候就一直买真维斯的衣服，可以算是忠实买家了。真维斯的性价比高，而且衣服质量不错，双11一口气买了一千多的，穿着舒服，款式也不错，值得推荐！全部5分~
物超所值 物美价廉\n正品 合身\n媳妇很喜欢 大爱\n物流也很给力啊
买来送人的，质量不错，无色差，很厚实不跑毛，满意
质量不错，颜色也是我很喜欢的颜色，快递很快，客服也很好
第二次买了，很舒服，特暖和，物美价廉
双11买等了20天还没到，每天都叫客服跟一下快递，最后又说包裹丢失，叫我申请退款又迟迟未退，浪费我很多时间和精神，苦了我三更半夜抢购，还说我抢了免单。客服服务又差！
卖家服务太差劲了，衣服袖子好肥，两天就讲了20元，太差劲了，咨询也不理人，十分生气，劝大家以后不要买她家衣服了太差了，衣服像假的，还不让投诉，不让消费者维权上当受骗了
很便宜，双十一发货也还算快，关键是还抢到了免单，不错的一次体验
收到货两天了，衣服颜色版型都很正，但袖子比实体店试的薄很多，实体店的袖子比较厚。
快递很快&lsquo;质量很好&rsquo;是正品&lsquo;全五分好评
正品，经济实惠，快递太给力了，第二天就拿到了
衣服质量一般。不过发货速度倒是挺快的。买大了，换也不能换。习惯了好评吧！
和图片上显示的一样，穿上很合适，颜色很正
衣服还可以，之前买的小码有点紧，重拍了大一码，一直买真维斯的衣服确实不错的
大赞啊，比想象中好多了去了。好看，尺码也非常合理。双十一买的，价格也很划算，发货速度也快。还会在来的。
大赞啊，比想象中好多了去了。好看，尺码也非常合理。双十一买的，价格也很划算，发货速度也快。还会在来的。
衣服价钱实惠，漂亮，很满意
质量很好，穿着很暖和，赞！
超好，双十一买的，发货速度超快，12号晚上就收到了。
不错的羽绒服，是正品，后悔少买一件。下次有机会不会再错过
很厚实，保暖效果还可以，值得购买～
好坪，非常满意很合适！
非常好，妈妈很喜欢，一穿上好像年轻了好几岁，很舒服，物美价廉，
修身，颜色艳丽。好评
和舍友一起买的，她的从湖北发的，我的从沈阳发的，我的一天就到了，太满意了，就是感觉衣服的面料不是很舒服
挺满意的，穿上特别显瘦，唯一一点就是感觉袖子有点宽
物有所值，值得推荐。
整体还不错，就是有点味道
合适。就是有点短
第一次在网上买羽绒服！挺好的！很满意
物美价廉，很实惠。
很值哦，不到100买了件羽绒服不过买小了一码，拉上拉链就很饱满了。感觉上身比图片更好看呢。
很喜欢，颜色很正，质量很好！
短款羽绒服蛮好的，不显臃肿，正是我想要的，虽是双十一期间，不过这次物流还是很快的
很满意，颜色好，喜欢
非常漂亮，做工非常好！惊喜！
颜色好看，做工也不错。给孩子买的，还没穿，不知大小怎样
宝贝很好，是羽绒服，挺划算的，客服MM解决问题挺有效率的。。
很好，便宜又舒适
还可以，衣服挺厚实的
号偏大
到货很快，质量也挺好的
收到了，不错哦很修身
很好，选错号给退了，服务很好。
衣服质量很好！很满意，么么哒?( &apos;&omega;&apos; )?
质量不错，很满意，一直都关注真维斯的牌子
挺不错的，很暖和漂亮。快来抢购吧
穿上去很舒适 但愿耐穿
没有色差，很漂亮
物美价廉，很赞，物流也很快
客服不理人，衣服感觉是挂久了的，货到手袖子就脏脏的。
还不错 码有点偏小 我没有仔细看
99很超值啦！就是帽子上的毛线有点勾坏了
很暖和，很好，后悔没有多买一件
宝贝颜色很亮，蓝后穿起来感觉好暖和，棒棒哒
真的很不错，质量好，做工精，价格优惠！
衣服很不错，就是太修身了，比预想的小了一些～～～
衣服很厚实，实惠，物流给力
很好！很商场一样！便宜几十元
满意，物流非常给力，
孩子穿着合适，不错
很好，看评价说有点小，故意买大一码，虽然有点点大，估计买m码肯定会绑的紧紧的。冬天穿大一点点，里面还好加衣服，好评呢～～
物流速度很快，比较薄。不过手感不错
衣服质量很好，袖子有点肥
衣服颜色有点暗，没图片上那么靓。\n双十一物流有点慢，可以理解。
很薄，不过价钱在那，不能要求高了，就是会有味，穿了一天了还是有
行吧，还比较暖和
衣服不错，不过双十一好像是物流烂了点
快递挺快的，东西没有想象中的好，呵呵
宝贝很好，物美价廉，我很喜欢。没有异味，上身穿就行，很好。
婆婆穿的合适，去年五折的时候买了橙色，今年跟婆婆再一人一件。
可以～我姐说很合身～
质量不错，挺好，满意!
穿着很漂亮
便宜, 美觀, 划算
女儿喜欢，可是小了，转给同事了，今天又买了一件L号的。
很不错的衣服，女儿很喜欢，刚拿到手，就穿上了，很保暖呢！
双十一的活动太给力了。羽绒服这么实惠的价格买到真是赚了，非常喜欢
不错的 色泽挺好的 手感也不错
质量很好，就是袖子穿着有点肥
快递很快，又便宜，好看，同事们都觉得很好，都想买！！
还是不错的，价格很便宜，质量很好，朋友也特别喜欢。
挺好的。买大了。不换了穿吧
hao hao hao
质量不错，挺舒服
还行，就是问下情况半天不理，客服少，就多招些人啦！
双十一抢的很不错喽，物美价廉，有不愉快解决喽
挺厚，质量还不错！@
设计感觉多好的。
买了几件了，物美价廉
颜色很正，但是好像大一码，不过很暖
质量还可以，实惠吧！
衣服大大的好！非常性价比
开始买的S码有点小，换了M码的又有点儿大，尤其是袖子，太肥了。不过整体还可以吧，毕竟价钱也不贵
很不错，物流也很给力，价格也很便宜
我身高160，体重120，穿XL刚好宽松，这个颜色挺靓的。
双十一买的，99，现在又99了，还是零点抢的。不过质量还是可以的，挺喜欢的。
这款也非常的好，我给妹妹买的，她也非常喜欢，很合适，谢谢
实惠。衣服也不错。不过双11的东西选错地址了。有点忧伤。
双十一物流都这么给力！！好好好
不错的衣服 偏小点 其他挺好的
还可以，发货很快
如果帽子里面和衣领是纯色的就好了
合适

打折的时候买的，都还可以吧，都还不错！
还不错的
老顾客了   现在家里的小孩都穿真维斯
good~
不错。超值。
价格实惠，70%灰鸭绒～
宝贝很漂亮
很好，要是袖口是紧口子就更好
很满意！！！！！
颜色很喜欢，超值
给女儿买的，从长沙发货，很快就到了，听说还可以~~
不错不错，物超所值
东西是真的，质量很好，不错
不错双十一拍的99衣服今天收到了满意。
不错
我要留裤子他给我发衣服，这就不说了。衣服真心不怎么样，现在放在那里没人穿，给人家都不爱要。差评
衣服不错，就是买小了，换了件，换货也方便
还不错，希望品质能保证
第二次买了   质量不错
宝贝不错，双十一便宜了好多，很好。
很满意厚实,

太漂亮了！同事都说好，羡慕死了！好评！
第一次买 非常满意 五分好评
物超所值！赞！
给婆婆买的 看着不错
拍多了一件，两件一模一样的，本来要退一件的，结果第二天就收到货了，说双十一不接受退货可以拒签，可快递公司直接把件放快递易里面了，看到衣服还不错，就都收下了，另一件送人吧！
颜色好看
衣服码子偏小
真不错，很超值.
衣服确实不错，这年头，随便买件衣服都百来块，这还是羽绒服，也不是那种特别薄的那种，不错，唯一缺点就是大多数人评论的，有脏东西，污点，不过算了，还是给个好评
送给朋友的，很合适。
很好，都蛮不错的，衣服也很漂亮！
不错，很合身。
很暖和，真希望天气快些变冷！
还行吧，这个价位质量挺好！
鸭毛的味道很重，真怕有细菌在里面

很合适，很漂亮。
衣服很好看，和图片上的一样，一如既往的支持真维斯

好
刚拍下第二天就降价。衣服还好
很合适，就是有点 薄，价格便宜
不错。质量还好，不过这一件有些圆珠笔画的，有点脏，洗洗看也许能掉了
不给好评都对不起良心啊！一个字！值！等了一周多值
好看，正品！
非常好，物美价廉
衣服挺好的，物美价廉！
好漂亮，年轻女孩穿青春
质量好。
衣服合适，穿起来也很好看。
东西不错  正品
还不错吧，穿了几天
宝贝很差，味道很大很不满意
给妈妈买的，很不错，质量也很好，五星！！
很厚，很暖和！
很满意很喜欢。
我感觉买大了，袖子挺肥，就这样吧，挺好看的
刚收到货，不错的东东，好评啊。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的 就是感觉 好像 小了那么一点点
偏小   再大袖子又大了
衣服好大味道。我想知道用什么去除。。
衣衣不错，我很喜欢。
很快就收到了，给妹妹买的，不知道怎么样，等她说好了在追评
色泽好，感觉不错。
帽子比衣服还厚，和同时买的男装差异大了，有两件重！
还可以的，给老妈买的，还没有看到
衣服很不错，很好看，十分满意
衣服不错，同事说穿着好看
挺合身的
拿到手像旧的一样,好脏,线头也很多,
好看。
不错啊老婆非常喜欢
质量好
物美价廉
同学都说买的太值了
一值很不错，很好
不错，很漂亮
不错
不错不错，室友也说不错，就是有点鸭味
穿起来很好看，很舒服
口袋边和袖口都有点脏
不错，以后还会来的
好评~~
经常到这家店买真维斯，价廉物美！
还是可以。就是双11没抢到免单，挺可惜的。
物流配送快，衣物美美哒!
还可以
有点味道，很轻，袖子稍微大了点
喜欢这衣服，期待有货！
防盗扣都没有取下来，(._.)
一如既往的好
买了好几件
挺好的，感觉有点薄
挺不错的，明天就能穿上了。
还可以吧
很好呢～
不错哦，快递挺快的
还行！
还好
挺高
非常喜欢，黄色很好看
衣服还可以
还好，没有鸭毛气。
妈妈说不错，给妈妈买的。
实惠
还不错，挺值得
色差大
买给老妈的，老妈很喜欢，一直夸我孝顺呢
袖口那儿装的下三个胳膊了，真是第一次见蝴蝶袖羽绒服&hellip;&hellip;
衣服很不错也很漂亮
不错的
宝贝很好！女儿很喜欢！
一如既往的好
很好，不是很厚还行。
挺好的，喜欢
衣袖有点大
一直穿真维丝的，这款大小也合适。现在全国联网同城发货真不错。下次还会来的
裤子收到了，很合身，好评。
很好，老顾客了，多送点我优惠卷，谢谢了，多的不说了，买这么久了一次礼物没送过，啥时候送点小礼物纪念品啥的呀
物流很快 尺码合适 男朋友很喜欢
裤子没有那么好，没有什么弹性，比以前买的真维斯要差一点，不知道是不是正品，勉强好评！
还行,不知会不会掉色
裤子不错哟，和店里一样的质量，挺好的。。
1.裤子质量没问题，应该说挺好\n2.裤子下边的标有问题，32A，说的是86腰围，结果回来裤子瘦了，实际回来的裤子标牌写的腰围81，太坑爹了
第一次给差评，拍下后找借口不发货，而且不止一次。
还不错，很满意
还不错，很满意
裤子挺厚实的，里面还有点毛毛的感觉
老板服务热情周到，发货速度快，物流迅速，裤子无论颜色还是质量，都顺心极了。
物流速度非常快，第二天就到了，裤子很好，全五分！！！真维斯不错哦！
不错，虽然没加绒，但看起来也还能保暖！
不错的裤子，挺厚的，就是客服回复真慢啊！
价廉物美的好裤子，发货也很快。
实体店看上了没号，就从网店买了，质量很好，一直穿真维斯的牛仔裤。
一如既往的好，总之买裤子总是选择真维斯，型号质量有保证。
衣服还行就是发货慢，物流也有点慢
不是修身型的，穿上裤腿比较肥大，质量很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一直在这买牛仔裤，品质依旧很好\n好评
说实话牛仔裤版型一点都不好，低腰，臀围很紧，我是很瘦的人穿着都感觉紧绷要蹲下都困难。从河南发的货怀疑不是真品。失望，习惯性好评。
老公很喜欢哈，171,65KG，买的这个尺码很合适，裤型也很好，不错！
品牌的，面料做工都很好、码数也正。
裤子真心不错，买了两条竟然都十分合身，儿子和他爸都挺高兴，毕竟比店里可是便宜多了。
东西很不错，12号丸子客服不厚道，同样满就减，比现在年货节亏了44元！无语
这裤子也叫修身？？太长，裤腿太大，又得出钱拿去修改，裤码刚刚好，
一次两条，第二次买了，质量好物流快没的说～
裤子质量非常好，颜色很正，料子摸着很舒服，客服态度非常好，以后就你家了
裤子不错，修身，大小合适，质量也可以&hellip;蛮喜欢的
质量不错，就是长了点\n最讨厌就是快在我吃饭或者午休的时候送来所以给了三星
裤子挺厚实，长度合适、版型很好，就是买完货还没收到就降价了...
不错，质量很好。下次还会来！
很不错哦，跟图片上的一样，穿着很舒服哦，好评！
还不错，款式好看大方，就是是修身的，买的朋友一定要注意哦
裤子穿着挺合身的，就是长了点，要去绞边，物流很给力
很好！保暖舒适价格合理公道！
尺寸偏大。实体店买的一样的东西同样的尺码，东西不一样大，习惯好评
一直买真维斯的牛仔裤
一直穿真维斯
33B买大了，175，60kg。
很满意
很满意
物美价廉
是想要的衣服
裤子还可以
还可以吧，一般般
还行吧

可以
、


还行吧，里面加绒的，这价格蛮实惠，就是感觉包装很不咋地，感觉包装像地摊货
物超所值，跟实体店的质量的质量完全一样有保障，赞\(≧▽≦)/
还是那么好，不知道穿过多少真维斯了，比实体店便宜
很好，虽然有点小意外，但裤子还是很好的，以后还会选择真维斯
一如既往得好，客服服务也很好，感谢！
买了两条裤子，尺码是一样，但大小却不同，一条合身另一条特别紧穿不了，跟客服沟通想换一条，他说没有直接换货的方法，要先退货另外拍一条收货了再补价钱，搞这么麻烦我说直接把裤子寄回去换一条，然后没回音。以前在真维斯家买了很多衣服都很合身，这次买裤子不合身找客服才发现售后服务这么差劲，要不是看在裤子便宜退了花邮费我肯定退款了，算了自己留着吧，不计较了。
11.12就收到裤子，大大出乎意料，裤子很不错额。加绒厚实，手感舒服，颜色也是喜欢的，版型也很好，挺修身的，这个季节穿真的再好不过，感觉棒棒哒！赞！！！！！！
东西很好看，质量可以，值得购买
裤子样式很老土，面质感觉很容易起球，卖家的态度很差，客服不管事
裤子质量很好，有一点点加绒，版型也很好，很修身，洗了也不掉色，布料柔软舒服，物流快速，下次有需要还会再来的。
平常就穿这个号，但是这个裤有些大，懒得换了，不说大小的话裤子挺好的，值得买。但是！用了这么多快递没见过ems这么吊的，用了6天，自己去取件（我住30号距离来回少说也有2里路），而且居然还收1元保管费，我去，你不送还叫我自己跑去掏钱拿货！ems赶紧倒闭吧！
裤子很不错额，加绒厚实，手感舒服，颜色也是喜欢的，版型也很好，挺修身的，就是大了点，但不影响，好评！
裤子质量真心赞，柔软里面有微绒，今天下水洗了也没有褪色，以后买裤子还来这
裤子质量很好，尺码也很标准，本人183,90公斤，穿上正好，颜色也很好搭配，搞活动购买的性价比很高，推荐大家购买哈
裤型和材质都很好，是纯棉的，可以避免静电，又很暖和，太棒啦，加上抢到了买二免一，简直没有更超值了，真维斯太棒啦
宝贝收到了，物流还不错，宝贝面料不错，那件外套比想象中的要厚，只有冷一点在穿了，裤子款式不错，挺漂亮的，面料很软，应该是全棉，穿上真的很不错，很舒服，惊喜赞一个。
裤子确实很修身。。。冬天穿起来略窄，春&amp;秋应该正好。希望真维斯考虑考虑我们这些较为丰满，腿有点短的孩子
衣服双11买的，不得不给差评，物流信息15号后没消息，联系客服好几天没反应，就叫一直等，最后实在是失望，选择退款，物流都给我打电话说东西丢了，可是卖家毫无补发和退款的意思服务态度太差了，本来就没收到货，因为物流那边坚持赔衣服钱，所以不得不确认收货，其实我没收到货。急其生气，一定要给差评
买了好多条裤子，没有退货一件。真维斯比我想象的好太多了。穿着很舒服，而且面料好，便宜？就是线头处理不好，还有纽扣处理不好。加油。裤子便宜。
质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值。
裤子厚实，版型很好，大小非常合适，颜色也很洋气。
大小合适 没色差 不会有紧绷感
裤子的质量非常好，手感柔滑，跟描述的一样 而且价格便宜，码数也合适，总而言之，一次很满意的网购！
喜欢的款式，喜欢的布料，穿着合适舒服，质量好，快递快，赞！！！
尺寸准，舒适保暖，物流快，服务好，质量好
质量很好，很合身，发货又快
颜色挺正的，做工也不错，尺寸合适！很满意！
前两天收到货的，还挺满意的，大小合适
裤子颜色很好看，和图片相符，另外客服jw10号包子服务也很好呢。
真维斯的尺码对我正好，面料还不错，款式一般
深卡其色，很柔软很舒服，不会很窄，南方的冬天穿刚刚好。
质量不错，挺合身。
大小合适，一直穿真维斯的裤子
大小合适，双十一购物商家优惠力度很大！服务也非常不错！必须好评！
东西收到了，试穿后很合身，很舒服。大小也正好。发货速度很快。非常喜欢，以后还会光顾。
客服很好，物流也很快，裤子质量也不错，一直真维斯，满意了
不想多说什么，尺码超级不标准。习惯好评
裤子质量不错，颜色很好，上身效果很好，真维斯品牌值得信赖。
裤子很快就收到了，发货超快，裤腿挺合适的，就是裤子腰身有点大，不过用裤带就可以了，至于掉不掉色还要看下次水后的情况，好评
裤子还可以，和自己想的面料不一样，有点小失落，但是裤子挺好的，大小也挺合适的
裤子厚实，质量还可以，正平无误。价格实惠，赞一个
挺厚的，南方的冬天穿这个合适了，双十二活动买的，价格还是可以，质量也挺好的，和店里的一摸一样，非常不错。
确认货晚了，裤子挺厚实的，全棉型。发货很快，超乎想象。
今天试穿了一下裤子，质量不错的，有点弹性，穿着很舒服
质量还不错，穿上很合身。
裤子质量好，颜色正，性价比高！
老起球。。。。而且特容易脏。。。。郁闷
裤子很合适，价格也很好，比实体店便宜。
裤子很好，很暖和，适合这个冬天，客服办事还是很给力的，32个赞，当然质量肯定是可以的，这次购物体验给好评!
质量很好，穿着很舒服
裤子大小合适，觉得也挺好的，升高170，体重63，买的30A的。
不错的，很对得起价格，性价比比较高，款式也不错
裤子不错，合身，款式也好，好评！
差评！居然比双十二还便宜10块钱，那时候还要预售
快递速度异常的快竟然一天就到了，裤子也不错挺喜欢的，尺码标准
东西都收到了，一起买的，所以就统一评价了，质量都很好，尤其是iw129客服很是耐心，话很投缘，所以也买了不少，值得一购
确实不错，绿色很好看，也是修身型的
第一次给差评，拍下后找借口不发货，而且不止一次。
很不错，裤脚长了一点，其他都很合适，一直都是买真维斯
非常合身，32A,身高173  70公斤，双11买了一条之后今天再买一条
裤子很厚，也很柔软，是纯棉，物流也很给力。
质量好，厚实很暧和。尺寸也合适。
不错，棉质，加绒了，合身
大小合适，有点掉色。
买的时候不知道是小脚的，问n次客服才回一次，已经无语，质量还不可以，不介意小脚的可以买
发货给力    价格便宜
双十一买的，发货速度挺快，质量一如既往的好
很有型，穿着正好，很喜欢，是薄绒。
裤子收到，双11一次性给老公在家店买了两条，很满意。看标签、掉牌是正宗的真维斯，手感很不错，下一次会再来这家店买的
物流没有进展，客服说东西丢了。
这裤子相当好感觉，收到货试穿了下很适合，以前买别的裤子回来老要拿去改裤脚，这个是30a的刚好长度。质感很柔软，是厚款适合广东的冬天穿
是纯棉的，穿着合适
还阔以 但我觉得稍稍有点大 选对了码数还是不错的
质量好，很喜欢
这个价格这种质量，挺好了。也挺好看。
裤子正好。推荐的码数不错哦～
已经收到衣服，尺码质量都不错
很好，老公很喜欢。质量也很好。
挺好的，店家人也挺好交往，可能是因为太忙了，有时候顾不上售后也是应该的，不过这条裤子稍微有点儿色差，不过穿起来还行。
挺好的，简洁大方。
衣服收到了，很不错，以后就来真维斯买了！
这裤子好，穿着很舒适
买了三条同一尺寸的裤子，有一条裤子因尺寸太小无法穿，非常垃圾，希望大家不要这个品牌的产品，是非常的垃圾、垃圾
发货速度，物流都赞一个，老公说有点厚，深圳穿热了点


合适，穿着舒服
长度正合适^O^
不错，下次还回来真维斯这里买
确实不错，真维斯的休闲裤挺不错的
第一眼和手感不错，还没穿。
很喜欢，不过口袋不是很深，上次烟头不小心碰着裤子了，没破，哈哈
评论上说的没错 超厚的 很保暖好评
不错哦，很便宜又实惠！
哈哈，早上就收到，可是这边的物流信息显示未发货，空降了，双11物流还是很给力的
发货和物流速度超快的，两天就到了。老公试穿了刚刚好，也舒服！
裤子，收到！非常的满意，没想到发货速度这么快
可以，挺合适的
裤子挺不错的，尺码也对。上身挺舒服的
确实不错，发货很快
确实不错，发货很快
便宜实惠
大小刚好，料子也可以
裤子颜色很漂亮。我很喜欢。下次继续光顾
拿到手，试了一下，很不错，料子很舒服
服务一般

板型不太好料还行，不太适合年轻人
非常好，物有所值。
好评，很舒服，价格实惠
东西很好很喜欢
很合身有弹性舒服
東西很好，很舒服。不過買大了一號，吊牌也在，來回換有點麻煩就算了
质量不错
买大了，料子不厚
裤子不错，质量挺好的

赞??
真维斯一直是值得信任的品牌，我喜欢！
东西不错
厚实喜欢
总体不错，喜欢真维斯的裤子，就是口袋有些浅了，放大个的手机要担心
款式布料非常理想
超级好看好穿，老公超喜欢
差评！当天说好退货，又给我寄过来，不诚信！
还可以吧，
感觉很好
宝贝不错
不耐。
好评
不错
&hellip;&hellip;
很好，冬天的裤子码子就得买大一码。穿他们家很多年了，很不错
穿着非常舒服，而且是纯棉的，料子也不错！价格实惠、发货速度极快！
裤子，很好，版型不错，穿起来也舒服，一个字，值。
裤子材质是弹性的，手感挺好，不过是低腰版型，穿起来总往下掉
裤子还算不错，也比较保暖，晚上穿起来不会冷，就是裤子颜色差了点，其他的都还不错。物美价廉吧
简直太好了，便宜又好，很有弹性，修身，颜色适中，一直买真维斯的裤子
这款是70，4价格买的，是冬款就是颜色不是很喜欢，没黑色的了，希望卖家冬天的裤子多点暗色说好
不错，秋冬款，正和这个天气，很合身，软硬适中！值！！！b款真的适合高佬用，不说了！去裁裤褪了！
很好，质量不错，以后需要再来
真维斯衣服很好，布料好，穿着舒服好看，跟实体店买的一样，还会光顾。
物超所值，裤子版款质量都还不错。
面料一般，总体还不错，物流公司态度不错
质量很好，穿着舒适
服务好
不错
很好满意
一直买真维斯，非常好。
真维斯一直都值得信赖！一直都是买它，全五分！
不错  买了几次了
不错
感觉颜色有点老气，算了，穿了还可以。
我才买两天就上聚划算，不给退差价，说要换货才能退差价，太不人性化了！
挺喜欢的，值得购买
不错
干净全新，价格实惠
总的还还错，很满意！一直支持真维斯
合身
裤子有点薄，春秋天穿还差不多
帮弟弟买的 应该是很满意
很好！
年底了，快递慢可以理解
挺满意，很合适！
很好
厚度合适，冬天可以穿
还好。
很好
好
哦呵呵物流你大爷我的包裹为什么就有开口
有点薄
穿着还可以，是棉的
有点薄
很满意
不怎么样，以后不来买
一如既往的信赖！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是弹性的
没别的说的了&hellip;&hellip;就那样吧
两天就到了，快得一比啊
有点大。
有弹性
还可以
可以
很大

不知道好不好看，给我爸洋气了一回。他说很暖和，哈哈。
衣服很合身，质量还行，老公很喜欢
款式不错，大小适合，满意
颜色完全不一样，没图片上版型好，质量不怎么样
质量挺好。挺厚的。家里停电回头再追加图片。
很好的衣服值得拥有 质量很好
咖啡色很时尚，弟弟穿着很合适。
还行感觉，穿上去感觉有点点拘束一样，稍微长了那么一点点，不过还好，厚实，应该比较暖和
衣服很好，尺码标准
不错，挺厚实的，就是收到衣服的时候后面很皱，没包装好。
样式不错 大小正好  很满意
这是给老公买的第一件尼大衣，很不错，里面的那个拉链设计不错，可以防风，也可以拆下来，赞一个。五分好评。
很不错，是呢子大衣，儿子177,140穿着刚刚好，肩膀那里略显都得宽松些。
内胆可以取下。胳膊处有点紧。
衣服还不错，就是客服让人不满意。让查个快递就没回音了。
就感觉很重很重。还没穿，不过物美价廉。
穿着正好，按照身高买的。穿过再来追平。买的时候忘记领优惠券了，悲催。
衣服很棒，大小合适，颜色很正
颜色比图片黑，那像棕色，装上加高衣领未烫很不舒服，衣袖穿毛衣后有些紧，本人还好只有120斤。
老公穿着很好看！虽然是聚酯纤维，不过看上去很大气，很喜欢！
看着挺好的，穿着也挺舒服的，确实不错

物美价廉
我去起毛球了

还可以，但是还有线头我就不是很能接受了
图片跟实物颜色有很大区别，质量没有想象那么好

衣服很厚实，冬天不怕冷了。
码子有点小。综合总结南方人买南方牌子北方买北方的。
便宜 好好好
衣服不错 挺厚重的 就是可能是扣子是卸扣的原因 看着比较肥大的衣服 其他的还可以 赞赞
包装不好，收到皱的不成样
满意
还不错，价格也不错，总之就是可以
挺实惠
习惯好评，质量一般吧，凑活穿了
衣服款式不错，很喜欢，棒棒哒
太厚了，感觉在海南穿不了多少天，物流太给力了！！！
东西还是可以的，不错
有型，不知道料子怎样，总体不错
质量很好，就是有点长，总体来说还好！
不错，质量好，物美价廉
衣服真的很厚实  我在东北穿着它非常保暖 穿了多少年的真维斯了 头一次在网上买 拿到手后一看就是正品 做工细致 和实体店都是一个样 非常有档次 比自己在实体店里用会员卡买还要便宜很多很多 感觉捡到了便宜 很满意 本人身高178cm 体重80kg XL就可以了 发货速度也快 物流ems也可以 所以又在贵店买了一条裤子 真的很好 推荐给大家 收藏了，好评！衣服唯一的缺点有点线头 不影响 拿回来还有些褶皱 挂着呢！
款式好看，质量一般
因为不想要买了所以退款了 退款很及时卖家服务意识还挺好的
穿着不错，挺好的！
还不错，质量可以，Ems这次很快
帮朋友买的，真心觉得非常不错。搞活动时买的不到一百八。一下买了三件！
帮朋友买的，真心觉得非常不错。搞活动时买的不到一百八。一下买了三件！
帮朋友买的，真心觉得非常不错。搞活动时买的不到一百八。一下买了三件！
颜色发错货，大小刚刚好，咖色也还可以就不想换了
质量不错，买了很多次了
衣服颜色比图片要深，穿起来没那么好看
挺好的，穿身上挺合身的
挺好的，很合身
还好吧&hellip;挺合身
还没穿过，感觉还不错呢。EMS也挺快的。
不错 厚实
衣服不错，但为毛褶皱得厉害
有一粒领子的扣子掉了
不怎么样

衣服很厚实 虽然儿子穿上有些大 怪自己拍错尺码和颜色了 也有些胖 儿子挺喜欢 孩子年龄小 明年长长穿上就不大了  五分
东西还不错吧！就是纽扣有点松，听客服的意见买了s码，虽然刚好合身，但有点紧的感觉！总体还是不错的！
颜色不是很好看，款式一般，没有想象中的那么好！一分价钱一分货！
可以！以前一次买袜子衣服印象特别差，今年买了3次都挺满意的。也便宜
款式和质量都很好，衣服的设计也好，穿着好看
保暖好。挺帅气的衣服。满意。同事说好。
衣服很厚实，有板型，不错
没有图片颜色那么深，不过挺不错
衣服穿起很暖和，也很合身，就是稍微长了那么点点
没有想象的好，发来扣子就有颗烂了，还好有良心送了颗
看着不错，不过洗了还没穿发现有几颗纽扣摇摇欲坠了
下摆不修身，不爽
非常帅气我很满意！
质量一般般。不过很修身。
买给老公，帅帅哒。。
挺好的，就不知道会不会起球
还可以。
料子不是我想象的那样，马马虎虎啦！也不是很暖和！
有点薄，面料感觉不咋的，一般般吧。
衣服质量不错，关键我就看上了颜色搭配，很适合我自己的牛仔风格，还是一如既往的支持和关注真维斯
效果很好，显瘦，不是很厚，穿起来挺有范的！
衣服不错，快递物流也挺快的，整体来说，非常棒棒棒！
不错，挺好的，也很划算，很满意
还没有穿，料子和校服差不多
衣服质量很好，很喜欢，穿起来很有范，自己个子高，很适合，一直想买风衣这件挺合适的。
衣服很漂亮，现在南方不是很冷，穿这个衣服正合适。
质量还可以，就是尺码偏大了。
买大了换货，补了差价。售后客服42号丸子给她点赞。
还不错，虽然有点薄，但在南方穿不透风就好，但这种面料和黑色的，容易沾灰，面料的手感很好&rarr;_&rarr;最重要的是EMS的速度还蛮快的
m码的衣服大小很合身，与图片描述一致。
真维斯，大品牌，不用说，款式新颖、样式时尚，以后还会继续支持！
款式非常好，面料喜欢
好评，有绒，挺暖和
不太修身，不过幸亏可以收腰
希望客服改进工作，不要老是换人。
衣服不错，是类似风衣的长款，喜欢穿长一点风衣类型的朋友值得拥有。
衣服大小合适，质量非常好，下次还会来的。
刚收到货，物流很给力，衣服很不错
我173体重148 XL肩刚好，袖子长点点，好疯狂的物流速度！
好评，初冬穿很合适。
满意哈
还不错，就是感觉袖子有点长
我是双11买的评价有点晚，一看价钱现在比我买时便宜了30多，有点不舒服。
卖家人很好的，东西很给力，我很喜欢，下次还会光临本店的！
衣服已经收到，不错，有点薄适合秋天穿！
挺好看的，有点薄
质量不错，可以天气冷了，需要明年在穿了。。。
衣服不错，穿上非常帅气。
老公穿着很帅
很棒，超帅的，NICE
号码买大了，质量还是很不错的
太薄了太薄了太薄了太薄了太薄了太薄了太薄了，重要的事情说三遍，我这说了多少遍
好看的衣服 质量不错 但是感觉没有图片上厚 不知道冷不冷 这天气
很满意，比杂牌店铺好多了，给个真心的五星好评
很好，很合适
挺好哒，男朋友挺满意的
一直都买真维斯，衣服很便宜
忘了不能完全按照下面建议的码字拍，差点买小了，刚好，不想换了，孩子喜欢

还不错，就是双十一的时候价格不实惠！
不错，就是拍的时候好像拍大了，有点宽
样子还不错，但貌似薄了点啊
严重掉绒。还不能给差评，呵呵
衣服喜欢，帅气
衣服还行。但是卖家在我买了以后，再联系卖家就不给回复了。之前说好了会退差价的怎么现在没消息了？。。
太薄了，只适合天气比较暖的时候穿
很满意
衣服挺好，适合春秋天穿，多次购买了，信赖真维斯
挺好的，比较暖 但是不是很厚 材质和我想象的西装类似的材质不一样
衣服相当不错呢，就是被别人穿过了。
不错，应该买黑色这个颜色不适合我。。。。
物美价廉
扣子掉了一个，还好还好，能不退就不退咯自己缝上，以后加强检查哈?

衣服穿上好帅
很不错，穿身上挺舒服的，稍微有点薄
很好，170高，135近s码刚好，袖子还有点长了
很喜欢，很好。
货大了
很不错，厚度差不多。
有点大了，不过还行
衣服很好
Good
没想象中的厚
很好
我的休闲装都是在这里买的，因为真维斯的版型好看，质量好，而且价格实惠。最关键的是，我是屌丝，我用穿真维斯
帮我弟买的，我已经试穿了，感觉很不错，休闲时尚，
衣服质量还是不错，但偏大，薄。春节快到了，忙，懒得换。
说话不理，想退货问下地址根本没反应，买了就买了，但是说实话这衣服不好根本不值得这价钱，买完就降价让人感觉好恶心！！！以后不买这衣服了！！！
已经是老顾客了，一直是这个品牌的忠实粉丝，总是会买到儿子喜欢的衣服。质量一如既往的好！总之很满意！
一直都是买真维斯的衣服裤子穿，因为我个人的一样给真维斯的客服造成好多次麻烦，发错感谢客服53号小苹果的耐心解答和帮忙处理，这次购买的衣服裤子非常满意，尺寸客服小苹果推荐的尺寸很标准，质量也是杠杠的再次感谢客服53号小苹果
轻薄保暖，喜欢宽松的码数最好买大一码，否则会有点紧
选的尺寸刚刚好，衣服质量还不错，老公喜欢
衣服很好看，质量也好，价格划算。
给弟弟买的，合身~质量也很好。下次还来买！
很好！ 一直买这个牌子给儿子穿，属于春装，薄薄的！ 还是不错的！
颜色比图片上深了好多！不是很厚，我南方这边的温度穿没问题，质量也还可以！本人身高173，体重65公斤尺寸稍微偏大了一点点！
直接寄给老爸了，我没看到啥样，但是老爸说不太好，大过年的就不来回折腾了，累爱(?_?)
挺喜欢的，就是不太喜欢帽子，没注意有帽子
感觉还可以吧，店家发货快，物流业快
是薄款，冬季无法穿，应该说是秋款
东西很好  就是这尺码太坑了。 。 我一米八五穿M 还有点点大
东西很好，我很喜欢
还好吧，值得买
看起来还不错，有点宽
有点薄，其他都很好！
帅帅哒，被同学们夸的不好意思了。。
大小挺合适。衣兜的按扣穿了一天就掉了
不错！
不错哦
就是薄，别的挺好
尺寸很准，颜色很正，材料也比较满意
非常好看。
挺好的。 蛮喜欢的。
老公穿的很有型，就是袖子稍稍有点短。
挺不错的
有的地方有线头。不是很满意
ok
超出我的想象
是想要的衣服
还行
呵呵还行就是身宽了点。
可以，
可以
马马虎虎
还可以吧
可以
跟图片一样

就是扣子第一天就掉惹
还可以
可以
天

好的，穿上正好，体重135身高175这个号码买的时候害怕小了，没想到正好。衣服就是薄了些，春秋穿还行，放着吧，等春天再穿吧
看着不怎么好看，感觉有色差，比图上得会暗点，上身效果还行。价位上来说也就这样了。
款式还是相当棒的，可以当风衣，也可以时尚打扮。估计销量不错，价格还不够亲民
