老婆最满意的一条裤了，合适，就是裤脚有点长....\n要改下才能穿...
买了四条，都很合身，双十一买很合算。
买了四条，都很合身，双十一买很合算。
裤子不算厚也不算薄，深秋穿刚好，冬天穿不行，颜色和图片差不多，我穿起来刚好。
很合身,舒服！
无色差，身高162，体重45公斤，穿24合适！
便宜实用 每年双十一都在真维斯买裤子 放心 尺码合适
裤子的面料不错，弹性很大，适合春秋穿
有很大的色差哦，实物看起来颜色破破的
宝贝质量非常好，性价比超高
裤子质量做工都好，穿着很舒服，是正品
快递很给力，裤裤的颜色较图片暗些，再就是自己可能又瘦了，裤裤腰围有些大，一致好评
质量好，就是裤头太松，难道是我买大了？但是裤脚合适啊。158    100斤的人。
掉色太严重了，洗好几桶水都还有，怀疑这条裤子不是正品，其他的裤子都不会这样
五分好评款式很合身啊
不错不错，好看，大小合适
颜色不是很好看，穿起来舒服。
第二次购买了，真心的好，而且价格十分便宜，买到宝了。
确实便宜，料子也不错，就是买的小了一点点，单穿吧
还可以，有点薄，冬天不能单穿，总统还不错
真维斯裤子就是好  可是是矮腰的  裤腿长
剛剛好，很好看。
小脚裤，有点薄，春秋天穿还差不多，不过价格便宜
质量是没的说，裤腿长，挺好的
这个冬天买了好多真维斯的裤子啊，超值哦。
不错，好评！
不错，就是有点长哦，需要改裤脚才可以穿
很漂亮，弹性很好！
还好，就是裤脚有点长，要去改！
还好，就是裤脚有点长，要去改！
挺好
弹力不错，不像冬装，有点薄
非常不错
很好
特好
性价比高
非常值得～
质量很好
太值了
非常喜欢
不喜欢，退了
一直信赖真维斯，从没让人失望，这次这个价能买到这条裤子，赚了。
物超所值！
物超所值！
满意
不是正品
还没穿 先屯着～
还行吧
还可以
还可以
腰部跑线歪的。。。。。
划
差评给客服 客服就像没有读过书一样 我解释了无数遍说的非常清楚明了 还在问你什么意思呢？这样的客服 找来干啥 有何用 同时 当然 快递员也是个奇葩 但主要怪客服不及时处理问题怨不得人家
谨慎选取了尺码，还好买回家人穿着合适，也没有色差，很暖和，满意，全5星~
质量不错，大小正好，便宜，很厚实，快递够快
我是真维斯15年忠实粉丝，一如既往得支持真维斯。\n大衣质量不错，做工精细，面料手感好，大小合适，穿起来贴身，舒适，值得推荐！
首先先说说卖家的服务吧，是双十二买的宝贝，卖家当天就给发货了，而且用的是申通快递，发货和送货速度非常快，而且我们这的申通服务挺好的，电话通知我，不像有些无良快递不负责任，把东西往小区门口超市一扔，然后发个短信给你，你爱领不领！\n再说说宝贝，真心不错，厚实，时尚，便宜，依旧是那么的好！\n最后望真维斯越办越好，生意越来越好&mdash;&mdash;真维斯忠实粉丝
相对了价格而言，衣服很划算，只是码数偏大，想买的亲们注意哈！快递很快！
宝贝收到了，搞活动优惠了很多，羽绒服这个价超值了，质量也好，板型漂亮，很喜欢，以后会多关注真维斯的店铺。
不错，很好，质量好，没有异味，就是有点掉毛
衣服很不错，价格也很实惠，老公穿着很合身，很满意，
这件面料我很喜欢。也很厚实，在我们这里冬天穿它就够了，做工质量都很好，聚划算超值。。。
质量绝对没的说，款式也时尚。最重要的是物美价廉，价格超划算。
羽绒服穿起来很合身 我很满意 衣服很暖和 款式也很时尚 参加的真维斯活动 物超所值 以后还会光顾的。
划得来呀，，物美价廉！真的很划算！版型也很好，衣服也厚实，，就是偏大，建议买小一号
尺码标准，保暖性好。值得购买哦
质量非常好，大小很合适，手感很不错，做工很精细。物流很快。
样式好看，满意。大小正合适，厚实。
这次发货很快的，物流还是很快的，没想到EMS还是最快到的，很给力啊，这件大小刚好，买的很合适，很满意的一次购物。
对东西没有意见，但是对所谓的服务态度真想爆粗口，双11订单联系客服改地址不给改，那我重新拍，当时都没说什么，之后地址错误的订单还未发货就申请退款，结果几天之后却发货了，建议卖家，卖家说拒收，虽然不方便，拒收了也退回去,23日已签收，之后多次找客服关于退款事情，说明情况后无人搭理，总是转到其他客服，而且不是转了一次，转个好几次，我也是醉了，我的时间和金钱是多不值钱，第一次差评献给你，你很光荣
衣服是正品，跟实体店一样，蓝色很漂亮，老公穿上很帅气，客服服务态度好，羽绒服很暖和！
非常好，物超所值！  尺码也标准。 这款有点出绒 可能与面料有关吧 不过还是非常喜欢
很合身！感觉不错！衣服下边稍稍有点紧。
衣服不错，便宜，大小正好，但愿不要跑毛
拿到手很厚实.穿起来合适，品牌的质量就是让人放心。
衣服很不错,穿在身上上档次,面料超好.保暖性能也很好.
到货很喜欢，手感很厚实，穿上暖暖的。很不错，性价比很高。
尺码稍微偏大，老公很喜欢，衣服漂亮
穿上很合身 也很帅气 喜欢
商场同样的要300，价格是OK的，还有质量也行，就是袖口大了，设计有点不能接受
尺码偏大色泽偏暗 照片明显加亮度了
双十一买的东西里衣服是最快收到的，而且手感做工都挺好的，也比较厚实，很满意。
衣服款式很好看，羽绒保暖性也棒棒的，很实惠
老公穿着很舒服，很帅气，很合适。他超级喜欢，棒棒哒！
给爸爸和公公各买了一件，大小合适，满意~
给爸爸和公公各买了一件，大小合适，满意~
170cm、65kg，M码正合适。\n颜色偏深，图片显示更好看些！
很好，很厚实，快递迅速的让人吃惊，服务很好，满意满意！
衣服还可以，就是穿起来有点膨，不修身
衣服很不错，老婆说穿着蛮不错的价格实惠，
感觉还不错，朋友很喜欢的，物流也很快，很满意
真的不满意，双十一买的，到28号一直没物流。和客服说啦很多次，一直不解决问题。迄今为止，最失望。以后也不会再买真维斯啦。没办法退款了。大冬天的等着穿，没冻死，算是万幸。
羽绒服版型还可以，天气太冷的话保暖效果不够，一般冬天够用了，就是衣袖太长，希望厂家改进
颜色和图片有点偏差，实物不那么亮，但很厚实
色差严重，实际上有点老气，只能给爸爸穿了
和商场一样，相当满意，挺漂亮的。
衣服挺划算，有点鸭毛的味道，里面的鸭毛应该不是太好
衣服质量很好，很合身。
很不错，很厚实也很轻，穿着舒服，就是袖口有点宽了
衣服第一天拍了，第二天就到货了，物流挺给力的，就是衣服有一片是脏的，卖家在包装的时候没看到？
面料不错，大小没试还不知道。
卖家态度太差，！！！！
个巴子，什么服务态度啊！！！没得理就算了吧，还不给我一个合理得解释，渣渣
太大了，尺码偏大，质量还好
很好看，老公再瘦点就更好啦?，很喜欢，质量不错，款式也好看。good good，nice nice～
质量不错，满分
比想象中的要好，是正品，期待下一次的愉快合作！
才穿了一天，里面的毛全出来了，最不满意的一次网购，还旗舰店，比高仿的质量还差
快递很快赞一个，不过客服需要快点回复再有就是衣服有点线头和跑线总体来说很不错！
这件衣服是给老公买的。他说很喜欢。以后再来光临。服务态度很好。
衣服质量很好，穿着舒服，好像有点大，快递很给力
还好吧，不过感觉袖子做得不咋滴，太大太臃肿，不美观。
款式质量都挺不错，就是穿了几天有点从外面出绒，不知道什么原因？
货到了不错，卖家的态度很不错?东西很好(?▽?)
我175买的170的码结果大了，给183的室友穿刚刚好一身，什么破尺码
很不错，也很便宜，就是掉毛很严重
很实惠的衣服
合适，较轻，质量不错，第三次买入
双十一给我爸拍的，尺码拍的很准，我爸说颜色也满意，还没有来得及回家看他穿上究竟帅不帅，期待中，哈哈哈。
衣服很好看，颜色很正，大小刚好，老公很喜欢。
宝贝非常棒很是喜欢不愧是老品牌，质量很好
衣服不好，服务态度急差
从没见过这样的卖家，咨询换货，退款各种没人理，真是受不了，最后硬是给天猫打电话借入进来才有人理，买东西从不评论的，这次实在是受不了了
衣袖子特大，其他还好，最主要是价格便宜，118块钱买比较划算。
很好，我尺码偏大
双十二二免一被我碰到了，好实惠，花一套的价钱买了两套，老公175，,15斤穿上刚好
质量挺好的，是真品，下次还来。
质量是一般，就码太大了，客服也是饭桶
物流太慢十几天才来，衣服还行
效果还可以，穿起来也挺舒适的，比较满意
衣衣很软很轻，尺码合适，穿上暖暖哒！
这衣服颜色没有什么问题，穿着也好看，很不错
衣服来的很快。穿上不错很暖和，看起来是正品。
衣服质量不错，双十一物流还这么快，赞一个
质量和手感都很好，保温效果也很好！这个冬天不用担心了！
衣服应该偏大，拿给我哥哥穿了，他正好，他平常应该穿l的
颜色没有蓝色的好看，不过还可以 穿着挺舒服
大小合适，颜色比照片稍微暗了点
衣服不错，服务也不错。买大了，客服让退了重拍一个件。
很不错哦，裤子有弹力，牛仔的型很好，挺满意的。
宝贝已收到，品质不错，值得信赖的店家，好评。
衣服不错，刚开始买的大了一个号码，申请退货，店家态度很好，点个赞。
看着不错，看见有人说羽绒外跑，有点担心，希望不会失望
正品，非常好
衣服质量挺好的，给弟弟买的，他挺喜欢，厚度也不错，下次有需要还会来看看。
质量不错，大品牌
这个价格比想象中要好很多 细节很到位
质量一般，不柔软。
质量一般，袖子也太大了吧，感觉不是正品。
质量非常好  便宜实惠
简直太棒了，物流发货没想到这么快，衣服质量太棒了，100+个赞?
很厚实，物超所值
快递很快就到了，关键是宝贝的质量性价比我非常满意，好评，还会再来
做工好，南方十几度很暖，颜值没有模特好穿不出网上的效果，哈哈
稍稍大了点，款式和质量没的说，价格便宜，还挺厚实。
快递不满意，非常不满意，客服服务没感受到
物流快 质量好 卖家服务好 衣服很喜欢 做工很细 专柜正品
款式好，衣服厚实，价格优惠，真正的价廉物美，好评！
码数稍大，换货的，客服幸运哥很好给个赞
宝贝质量很好、做工精致、款式好看、这是第三件了、很厚实、真维斯就是好、快递很快、赞、
宝贝质量很好、很厚实、做工精致、款式好看、这是第三件了、很好&hellip;快递很快、赞一个、
因为武汉本地有仓库，所以很快就收到货了。下单第二天就涨了价，有点幸运。尺码偏大，特别是袖口太大了，袖子也有点长，净高175,体重60kg，穿M尺码还有余地，估计S码更合身。面料有点硬，还是习惯森马的。
质量很好，很厚实、做工精致、款式很好看、就是发货太慢了、快递很快、又下单买了两件给弟弟、很好、
物有所值，物流快，棉衣很暖和，做工看上去不错。没有线头。
还是旗舰店的货品质比较棒，物美价廉，这边的天气穿这衣服保暖性正好，华丽不缺内涵，不多说了，星星全都点亮了！
衣服真不错、老公穿着很合适，颜色也好看、客服推荐的尺码很准哦、赞、物美价廉！
没注意看，L号居然是180/100A，有点偏大，其他的都不错。
衣服样子不错，比较薄，尺码大，建议买小一号
很实惠，版型很好，大小也合适，质量也不错
衣衣还不错，穿起来很保暖又轻松本人171高108斤穿s不错还可以加毛衣发，麻烦大家以后也把尺寸告诉其他买家
质量不错，大小正好，便宜，很厚实，快递够快
好  质量好  穿着舒服  不错
质量很好，性价比高，发货速度快
做工挺精细，面料也不错。
衣服不错，要是白羽绒就更好了
质量不错，价格实惠，购买很多次了
弟弟说大小刚好，还不错
款式不错，再厚点就更好了
差评啊，有色差，还掉毛，并且价格不稳定，刚买完就降了好多钱，客服也敷衍人
挺好的    衣服非常棒  这个价钱买到真是非常值了
好评质量不错，物美价廉
店家非常不负责，而且有什么疑问也不给你解决，买了三周以后才收到货，服务态度非常差，，衣服质量也不好，衣服有异味，大家都别买他家东西，不信你就买一下试试，能把人坑死了，退货他们都不给你退。此店纯属坑爹。
非常不错很喜欢，物流速度也很快
真的很不错99就买到了 质量还可以 么么哒
给爸爸买的，还没拿回家，看起来不错，价格满意
袖子长点，质量一如既往的好，j价格便宜
没想象得好，里面的羽毛不是很蓬松，希望晒晒会好点
不错！爸爸穿的刚刚好！
很不错，刚好穿
衣服收件后四五天没动静，店家跟催快递不力，担心货到了我不在收件地址了，我买家自己跟催，好不容易跟到派件了，卖家未经我买家同意，直接将快件截回。玩弄消费者！特别失望的一次购物！这是我第一次差评！
发货时间快，薄款，买大了，还是好评
衣服不错，和图片一样，就是衣袖有点长
跟图片一样
一般
还可以吧

跑毛呀！


衣服质量很好价格便宜，老公穿着合身也很好看喜欢赞，以后有好的在来光顾！
衣服还可以，整体上比较合身，款式也不错，但就是略偏大，而且臭味得洗三次以上。
很好，真维斯，真材实料。希望能多些简单、大方、时尚的款式和颜色
88元一件，实惠到木朋友～太划算质量也很好！！！！
聚划算买的很超值，做工款式都满意 ，五分
全五分好评，实惠，比实体店便宜的多。
一直挺喜欢真维斯这个牌子的衣服，品质过得去，只是这快递一点真慢，寄到广州是4天，寄到南宁也是4天
是有点小失望的，衣服有着淡淡的鸭子味，l码的166斤的老公穿都显宽。
衣服质量，物流，客服都没得说，非常好！
衣服很年轻，哥哥们都很喜欢，一次买了四件，客服服务很好
衣服刚好合适，物流有点慢，不过衣服味道重了点
这个颜色略老气 其他两件很不错
太薄了 感觉有点坑 穿着怕冷 不过习惯好评
东西不错 就是有点大
很好
袖子长了点，但是很不错
不错
还行
可以
很好,
比较满意，一直用真维斯
服务相当不错
蛮暖和的
很不错很不错很合适喜欢！
还好
好评！
衣服不错呢
好
不好看
不错
五天才发货，汗
退货了
还可以
12月17日聚划算10点抢购！40天内买的第4件真维斯商品！质量不错，价格超值！全五分好评！
裤子质量很好，做工精细，颜色很正，版型好，穿着舒服，超值，非常满意。幸运哥服务非常到位。
昨天收到了，速度挺快的，裤子刚刚好，真维斯的裤子都是偏大一点的，所以特意买少一码，刚刚好，质量好好啊，穿着舒服，价格比实体的优惠多了~
裤子穿上很有型，版型超好属于修身的小脚裤，样式也很漂亮，质量很棒非常喜欢。
大小、尺寸正好合适，与宝贝描述相符\n裤子舒适度也不错，颜色很正，没有偏色。\n全5分
商品很不错，穿起来很舒服。质量也很好，很满意。
微弹力牛仔裤，无色差，深蓝色，修身款式，缩腿裤，穿上腿显细，多次来真维斯，款式时尚，赞一个
裤子版型很好，大小也合适，质量也可以。无色差，推荐购买。
真维斯算是老牌的快消品牌了 常年有活动 标准尺码 合身 手感舒适 不掉色 方便清洗
质量很好，尺码很标准大小正好很合身，面料和做工也都很好，感觉很超值。
质量很好，尺码很标准大小正好很合身，面料和做工也都很好，感觉很超值。
多次购买，穿着舒适。\n聚划算真划算，上次买外套，这次买裤子。
很纠结，瘦了，但是几十块钱的衣服退货不值当，太麻烦了。\n衣服质量很好，就是号买小了
质量好，穿着舒服，挺合身，很划算，物流快
质量很好，就是穿上去感觉有点偏小，可能这是修身款的吧！
长短大小都合适，很修身，是你们家的忠实用户，希望以后多给些优惠哦。
裤子收到了，包装蛮好的，色彩也行，洗了也不褪色，就是可能刚穿有点硬，蛮不错的！！！
衣服穿着合身，没有色差，穿起来很舒服。客服态度很好，我下错单了，换了2次，一直很有耐心帮我解决，谢谢！
大小、尺寸正好合适。\n裤子舒适度也不错，颜色很正，没有偏色。\n毛衣穿着效果不错。总体来说比较满意，5星。\n图片过段时间试穿过再上。
已经多次购买了，大小很合适，质量也蛮好，不褪色，值得购买。
哈哈好划算比店里便宜多了还打折一百块不到和店里的质量还是一样的赞赞赞
老公说这款比深颜色的好看，老公一直穿着个品牌的衣服，比店里便宜，做工很好
裤子老公穿上非常合适，面料做工都很好。
裤子满厚的，可能是布料厚所以下水后有点硬，稍微有点掉色，这个牌的裤子偏大比别人都大一码，在实体店买过29码可以当别人30码的，所以这次买小一码刚好
裤子大小正好合适，还是很喜欢的，果然要看型号买裤子
活动购买很实惠，码数刚好，相信真维斯的品质
弹性非常好，价格实惠，赶着双十二买的，很好，跟专卖店的一样。唯一的差别就是码数比专卖店的穿上略小一点。能接受。很好！
裤子还不错，号码合适，比较划算
商品质量倒是还行服务质量太差了，刚付完款我想起把尺码搞错了我立即联系他们让发货时候把尺码改一下，可他们都不给办，叫我等收货时不喜欢可以退货。举手之劳他们都不给办，非得让客户自己收货之后再去退货再重新购买也不知道他们图啥？
之前有买过一条质量很好，这是第二条，尺码很准确没有色差
裤子很好，版型不错，虽然是紧身的，但带一点弹性，还是很不错的，反正很喜欢建议购买。
物流快，做工好，版型也喜欢，聚划算买的，有优惠哦
说实话 真心觉得是诚信的卖家 多次购买 东西都不错 满意 还会继续来。
修身的，不是很厚。一直穿的真维斯的裤子，质量好
裤子不错，是正品。老公穿着就是有点短。
裤子大小很合适 穿起来很舒服 一直穿真维斯的裤子很不错 质量很好
宝贝质量好,价格也不贵,穿上合身,外甥喜欢,真维斯的老客户了
收到了，是正品，一直都穿真维斯的裤子，很舒服，码数刚好能穿，不错很满意。
一直都是穿的真维斯的裤子 价格不贵 穿着舒服 很满意
裤子款式可以，质量也很不错，双十一订购三件牛仔裤，就这款有点问题，商家也很好的给退换新款的，换货等于：退货+订货。双十一过后价格就不一样，商家都保证换货依旧是原来的活动价格和活动优惠。
裤子弟弟穿了刚刚好，不是很粗的那种牛仔布，比较舒适，无色差，好评！！！！
有点紧，建议买大一号
版型材质还是一样的好，就是厚度好像没有以前买的冬装厚啊
裤子很厚，质量很好，老公穿了年轻了很多，老顾客了，还会光顾的。
卖家的客服是不敢恭维的&hellip;&hellip;不知道是太忙还是客服太少，几乎中午发过去的问题到晚上都不能回复。
质量不错，挺有手感的！颜色也正！码数也挺好！
裤子脱色太严重了，根本不值这个价，根本不能穿
质量还不错的，暂时还没穿，还行的哈
挺好的 挺合身 价钱也划算 太划算了
弹性十足，小腿紧身，感觉可以，不知道掉色严重不。
质量很好，颜色也喜欢，刚刚好，款式很好看
颜色很正，穿着很舒服，买得很值，赞，下次还来
一如既往的好，买了N次了，老公爱穿真维斯的衣服，尺码合适
质量很好，很喜欢，好评一个！
这款，型非常棒，包括收脚部分和大腿部分，都是诚意满满的设计
裤子很合适，很不错哟，穿着很舒服。
质量不错，有点厚，挺合适，就是裤腿有点瘦
厚度合适，适合南方秋冬穿，尺码也合适，满意！
好裤子，不错，面料柔软
质量很好。值得信赖
手感不错，质量很好。赞一个
牛子裤穿得很舒服，大小非常适合，物流也很给力，价格特别的实惠，五星好评。
东西不错，只是低腰的，个人不喜欢，拆了吊牌就懒得退了！
很满意的，很满意的，很好的，很好的！
穿在身上有点紧，好像小了点
穿了还不错 ，就是价格没有因为双十一便宜哈！！！
正品，码数很合适，真心喜欢
裤子很不错，给想象的差不多。物流超快，很满意的一次购物
质量很好，也很厚实，182cm，158斤买的34B的，刚好能套个薄绒裤
双12买的，感觉物有所值吧，
裤子挺不错的，大小也买得挺合适。
质量可以，非常满意的一次购物，给个好评！
穿着合适，不错~~~
挺好的！比实体店便宜
觉得有三免一活动真的好划算，有穿得舒服
一直是真维斯的粉丝，衣服质量好，车工好，价格优惠，简直平民大牌，衣服是一如既往的好，老公比较壮，幸亏有40码！巨爱买二免一的活动！
描述和实物差距大着呢，弹力裤的效果不明显
裤子质量不错！老公说比在店里面买点便宜不少！赞
很好，一起买了三条，都不错，码和实体店一样，老公穿着很舒服
衣服很好，颜色喜欢，有弹力，价格便宜，一直在穿这个品牌，下次还来。
裤子质量很好，物流也快，还会再来
绝对很好的裤子 物超所值
衣服质量很好，很舒服，暖和，好评
裤子也还算可以，比起专卖店买合算多了
很好。不错。非常满意，赞一个
老公一直都穿真维斯的衣服，这个价位买到的，真心非常划算，所以一买三条，慢慢穿，决对正品！
物有所值！
质量不错，实惠。
颜色和图片相差比较大，物流太美太慢。客服给一颗星都觉得太对的起她们了。
质量挺好的，颜色也正
已经买了好些衣服，还不错，就是客户太忙，招呼半天都没人回答。
裤子不错 物流很快，质量好
裤子质量不错，物流也很快
颜色不是我期待的，比较深，或许该买浅蓝，款式一般！
质量不错，穿得挺舒服。图片跟裤子有色差。
真维斯的裤子质量一直都很不错的
非常值，优惠多多，值得购买！真的很不错，下次再来买。
面料不是很舒适，略有弹性。
东西很好，超级喜欢。
穿着比之前在真维斯买的更紧
好
好
不知道说什么好！害得我朋友又花十块钱给我邮过来！客户爱理不理的！
很厚实，穿上好看

裤子码还是比较准的，稍微有一点紧但裤子弹性很好，所以好评
一致都是这个牌子，挺好
就是腰有点低，看各人喜欢。
非常好，超值
快递很快，就是裆有点浅。
裤子还不错，不过是低腰的款式
不错，好看，便宜，穿起来很舒服
很喜欢这裤子 买大了又换了一条
腰部太肥了些，加工一下刚刚好。
不知道是放久了还是怎么回事 穿了一天裆就裂开了
基本相符，但物流发邮政确实是比较慢。。。
款式不错，很好。
刚买完降价20，哎
说好的修身，然而并不是
就是码偏大，大了一点，算了，也不想换了，麻烦
裤子还可以的，聚划算购买比较实惠点~刚好合身，版型也好看~好评给老板
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
非常抱歉评价来迟了！裤子质量很好，聚划算时买了一条，感觉真维斯的裤型做得不错，后来就再次下手，依然很好！等穿在身上时才想起还未做第二次评价。EMS的速度都懂，全5分！再接再厉
衣服收到了，质量不错，还是很喜欢的，店家服务很好，有耐心，这个价钱买到宝贝还是很值的，物美价廉！非常满意的购物，给好评！
质量很差，客服态度很差，你问他问题直接不理你，裤子不如实体店的好。
质量信得过，款式修身，价格实惠，
颜色质量相当可以，用了几年的老牌子，码子偏小价格实惠
质量不错，物流快，店家服务态度很好
买的33b裤子，回来试穿偏小，一样的码买了两条，牛仔裤偏小，休闲裤偏大，卖家和我还是一个地方的，不想多说了，
买了好几次了，不错，物流太慢了
东西不错，客服推荐的尺码刚好，不大不小，物流很给力，昨天买今天就到了，五分！
衣服颜色挺好看，老公很喜欢
衣服不错，穿了一下，很合身！
原本退掉的，结果卖家发货了！裤子质量好的没法说，就是大了，准备自己改一下！客服好像比较少，有时半天没人搭理！
喜欢！很好！颜色也好看！！
质量好，很厚实，比实体店便宜多少
正品 颜色特别正 穿着特别舒服 卖家发货很快 非常满意
宝贝不错，价格也行，先好评吧
买大了裤腿肥170，140斤买31a正好
裤子厚实，质量很好，教柔软，裤腰比网上数据大3厘米，穿上正好，原来担心太窄36又太宽
不错。不错
虽然给发错货不过客服态度很好
质量一直都好，穿着舒服，多次购买了。
不错 一个号买了 两条
面料什么的都好，就是有点偏短应该买b
不错，不错
不错，看着和实体店的一样，挺厚的，适合冬天穿。
不错的裤子！性价比高
不错，老公很喜欢
裤子还不错，有弹力，随便蹲下跑跳都行，就是怕穿久弹力消失，慢慢变大
裤子不错，料子也舒服。
蛮不错的 很喜欢
挺好的，大小合适。
买了两条牛仔裤都满意那，真维斯一直不错！5分
裤子挺厚的，做工也不错
全五分好评了，有点小了，减肥吧，
感觉不错，很舒适
很实惠，不错
N次购买了，以前只是在专卖店购买，尺码非常合适，二十年的铁杆粉丝！以后更多的是推荐给朋友！
还不错，儿子喜欢。
质量就是好，品牌就是不一样
好，合身。
服务特别好
裤子穿着还可以，合身
暂时看来不错，穿些日子在说
还可以.\n就是同为34A,比彩蓝那一款稍紧点.
不错，穿起来很舒服。
东西很好  很实惠
裤子还可以，就是物流太慢了，我后面买的和这个一起到
穿上挺好看的。
东西很好，我很喜欢
略小，不是很好看的
性价比高，好
物流好给力，一天就到了，?
尺寸刚刚好，但是这裤子口袋太小了吧，手都插不进去
裤子一般，毛衣不错
衣服版型很好
质量很好，很实惠！
还行吧，两条一起买的，也没想象中的好&hellip;&hellip;
物流很快，质量很好。
还行
一般
一般
穿完追加
还行
还可以
还可以。


可以
还行。
okde

22号下单24号发货，28号才到，没想到申通居然这么慢，下雪的缘故吗？裤子跟想象的有些差别，一分钱一分货
开始时，因选错地址要求客服变更无果有点不愉快;后来又因物流原因没有收到快递。不过，商家给予了退款，这一点表现了商家的负责任态度。到底，是品牌商家，认同。下次还会来。
不错，看着款式不错，穿上之后很好很舒服
还行。实图面料有点差别。总体来说可以。值得购买
弹性不错，穿着舒服，版型不错
很好，版型不错，弹力的，面料也舒服
很好，很棒，这个价位买的，很实惠。
裤子不错，穿着挺好
穿上微微紧身，185/86kg请参考
棉的含量和天猫里介绍的不一至！
好多次买了每次都不错。
很好！挺满意的
挺不的料，修身的裤比较紧一些。
质量不错，挺合适
质量没有问题，OK
还不错！挺好！
挺合适不错
在图片上看着瘦腿，但是还是有点胖
很好
非常不错的！！以后还来！！
标签给我拆了才发现有问题
裤短，质量差差差
很好。
挺厚实的
总体还不错，过几天再来评价。
感觉还好
很好
裤子收到了，包装完好没有破损，物流也很快，裤子也没有色差，加了绒的，面料很柔软，还没有洗，有问题会追加，一次满意的购物。
大小合适，试一下也挺暖和的。裤腰后面好像确一个牌子，只有线路。做工都还挺讲究的，就是里面绒好像容易掉。双十一快递慢。习惯五星好评。就这样以后穿过洗过在追评吧！
质量很好码数很准很舒服挺厚实的穿着漂亮全五分了！
衣服真好，很保暖，质量和做工非常好，很贴身，真维斯的品牌还是值得信奈的，以后还会买，支持卖家和真维斯
服务态度极差，差到无法形容。发货速度极慢，还发错地方，说改了地址都是忽悠人，自家的尺寸都不对同样码数区别太大了
尺码刚刚好，我很喜欢，估计是我胖的原因吧，感觉这条裤子简直就是为我设计的，哈哈，不错。以后还会再来的，非常喜欢。祝卖家生意兴隆！
双12买的，收到货后，第二天才看的，质量很好，无色差，大小合适
很满意的一次购物，一直买这个牌子的牛仔裤，买了好多条了。正品。比专卖店便宜一半，做工好耐穿，材质也好，物美价廉5分好评。建议购买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，运送速度很快。
裤子收到了，包装完好没有破损，物流也很快，裤子也没有色差，加了绒的，面料很柔软，还没有洗，有问题会追加，一次满意的购物。
裤子质量可以，款式不错，大小合适，颜色很好，做工精细，穿起来挺好看的。但发货不是一个仓库让人麻烦。总体来说全五星好评啦！
带绒的裤子还是一如既往的好，暖和，合身，舒适，现在冬天就不愁了
实在是非常气人，服务态度差到死。我11月11号凌晨付款，到11月15号发货，两天的时间过去了，快递还没揽货。11月17号告诉我我的订单出了问题，要求我退款，问也不回我消息，要么就是敷衍我。我通过投诉，打电话跟我说是裤子出了问题。我说裤子不要衣服发过来可以吧。告诉我可以。但是等了两天，没有消息，20号又发消息告诉我，订单出了问题还是要求我退款。也不回我消息，又在敷衍我，我实在气不过啊，早知道这是个这么jian这么lan的店，就不会选择这个不yao lian的店买东西，真是瞎了我的眼。实在不想等，21号申请退款，直到26号才处理。赤裸裸的欺骗消费者，浪费我时间。既然你不卖，干嘛还要放到网上占这么个地方，不yao lian。告诉我说衣服质量出了问题，可是双11过后，一模一样又在卖。不是出了问题吗！不yao lian。我可不是在乱说，有图有真相啊，如果这样的店都能不够让人恶心的话，我相信，这个内心是强大的。
质量还是不错的，柔软厚实。是肥款，建议买比平时穿小一号的码子。
平时夏天是穿32的冬天穿34号的，这款34的没有了 就购买了33和36,36比较宽松，33有点紧，质量还是不错的，面料有弹性33和36都可以穿
裤子质量很好，面料柔软，有弹性，穿着舒服。客服也耐心解答，以后买裤子，肯定还来。
没有色差，穿着舒适，大小合适，吊牌齐全，是正品，5分好评！
卖家发货快，物流快，宝贝收到做工精美，非常满意，给全五分好评！
裤子大小合适，质量好，上次买了两条，这次又帮别人买，超值！
裤子大小合适，质量好，上次买了两条，这次又帮别人买，超值！
老公一直都穿真维斯的，合适，舒服，牛仔裤也不褪色，加绒的很暖和，赞赞赞，大爱啊，
衣服收到了，质量很好，做工一流，品质一流，面料一流，样式一流，版型一流，衣服很合身，颜色也很美丽，衣服很厚实！！！全5分好评吧~~~
裤子很好看，质量很不错，看起来很好看，面料摸起来很舒服跟描述的一样，没有色差，面料舒适，款式大方时尚，做工很不错，里外都检查了，没有发现什么 不好的地方，也没有线头
很暖和质量好，穿着修身，客服态度特别好，还发短信提示物流的进度，物流也特别快，每次都是在这以后都在这买
双十一拍的,质量很不错，面料摸起来很舒服跟描述的一样，没有色差，面料舒适,儿子很喜欢。
质量不错,长短也很合适,夏天的时候买过两天薄的裤子,天气冷了,来条厚的,穿着也舒服,给卖家赞一个,有机会再来光顾
裤子比较修身，穿着还是蛮舒服的，摸起来手感还可以，希望不会掉色太严重
裤子穿着很舒服 很暖和再也不用担心穿保暖内裤了 是正品 很划算
不是很厚，但是对男生来说足够了，料子也软很舒服，很合身显瘦版型好，简直是男票最好看的一条裤子。。。
172CM 64KG 买的29A 刚好合身 裤脚短了点
好看 暖和 穿起来还是不错的 号码合身 建议购买 料子不错么么哒 适合冬天这种寒冷的季节
裤子收到了包装不错！！裤子不错，反过来里面的细节也处理的很好，尺码还是没有听客服的话，裤子有点短，也有可能因为自己腿真的是有点长，大部分版型裤腿都会略短。因为自己太瘦不想穿大码的，而且冬天嘛穿靴子短一点点不影响，反而效果更好。裤子穿了2天没洗，祈祷缩水别变短了就行。【有个愿望：希望所有裤子制作的时候裤腿略长2CM】
很好 老公很喜欢 下次还会光顾 。衣服收到后就打开来看了，颜色很舒服！摸起来很柔软，大小也合适，很好！物流也超快滴，很满意，还会再来滴！客服也很好(⊙o⊙)哦，有问题都会耐心解答，给她点赞
服收到后就打开来看了，颜色很舒服！摸起来很柔软，大小也合适，很好！物流也超快滴，很满意，还会再来滴！客服也很好(⊙o⊙)哦，有问题都会耐心解答，给她点赞
商品非常好，物超所值，双十一抢到的价格实惠，原厂正品，裤子做工啊，手感摸起来非常不错，商场里相比还便宜不少，太好了，喜欢真维斯的服装。发货很快。
商品非常好，物超所值，质量没问题，线头什么的也都做的比较精致，非常良心，和描述的完全一样，个人感觉非常完美的一款设计
衣服收到后就打开来看了摸起来很柔软，大小也合适，准备在买一条
一条38 一条40 40的比38 的还短，已经退换。\n整体感觉不错。
商品非常好，物超所值，双十一抢到的价格实惠，手感不错挺厚的，尺码正好。
发货速度很快  没有出现暴力物流 满意 布料摸着很舒服 有弹性 加绒的也比较厚实 颜色好看 颜色好看 颜色好看 重要的事情说三遍 版型不错  推荐
质量不错，比较厚，整体来说都不错，物美价廉，非常满意的一次购物
牛仔裤已经收到了，做工不错，洗了以后也不怎么掉色，我很满意
裤子质量很好，快递速度也很快，卖家服务态度很好，裤子穿起来很保暖，赞。
加绒的，暖和。布料偏硬，布纹不太好看。腰带扣的地方有个破洞，能不能少点瑕疵品！
宝贝已经收到了，我马上就迫不及待打开了，看看怎么样，说实话宝贝儿真的不错，确实很喜欢，我感觉绝对是正品，性价比也是非常高的，很值得买。
衣服挺好，服务超级差，双十一早上买了10件衣服，到11月28号了，还有3件衣服就是不发货，和他家旺旺说话，一两个小时才回复，打客服专线根本就不给解决问题。还让我上官网查物流，官网显示14号发货了，但是没快递单号，，那也叫发货啊，你那叫虚假发货，真维斯真是太令人失望了，生意做大了，就这样，做人真是差劲，诚信呢？服务呢？良心呢？真是我有史以来第一次遇到这么无语的，因为系统自动确认收货了，没法投诉真维斯商家了，要不真的投诉他，太差劲了上物流图，请大家给看一下，真维斯有3件衣服给虚假发货
裤子颜色很正，大小也合适。双十一买就是划算！邮政的取件有点麻烦，但是工作态度蛮好的。
好评，大品牌不虚，样式板正，针脚紧致细腻。物有所值。5分。
已收到，质量很好，大小正好，穿着很暖和，手感也不错，必须5分好评！
裤子质量好，大小适中，保暖性能好，品牌值得信赖
好吧，蛮满意的哦。
收到衣服了，质量很不错，轻薄又暖和，和图片一致
裤子严重偏小，孩子174cm，体重55kg，穿30A码的又窄又短，上模特的当啦，大家买的时候一定要注意，也不知道真维斯在哪找的模特，身高183cm，体重65kg，穿30A的竟然合适，太坑爹啦！
送货及时，衣服质量不错，总体满意。
面料柔软，很合身这个价位很满意。
裤子很厚实，儿子的裤子一直都是在他家店铺买的，质量很好，
非常好，正品，比专卖店优惠多了，质量版型很喜欢，很满意
这件裤子是我双11换货重拍的，至今还没有退款成功。因为我是第一次退换货，流程不太懂，我问客服怎么换，他只是发了仓库地址，然后我下午就去寄貨了。大概晚上九点多的时候，客服又发来什么货物清单票一并寄回之类的。歇逼了，现在我又丢了申通的快递单号。怎么破？仓库就不知道我寄回去了麼
东西不错，平时穿修身的这个尺码标准
差评！差评！差评！这次我真的很无语，双十买的货，14号发的货，中间一个星期物流信息没更新，更可恶的是客服，一点不尽心不尽责，你都不能帮问问，帮催催吗？还有，最后货终于到了，却丢件了，物流显示门卫收的，门卫老头说没收到，拜托！你把东西放门卫那儿时能不能打个电话通知下？今天是28号，自动退款了，再说那个客服，你是干嘛吃的，打个字都很难吗？每次发个信息都要半天才回复，要不就是自动回复，我说的半天一点都不夸张，从来没有及时回复过？遇到问题直接不搭理了！靠！真的没见过这样的，太让人气愤了！这17天给我带来的损失和不便连个回应都没有，这就是你们的服务态度吗？难道就仅仅退款了事？在网上也买了好多东西了，第一次遇见这样的事！
非常满意，尺码，长短都合适，加绒正适合冷天穿
裤子不错，大小合适，厚实
裤子很便宜，穿着很暖和，质量不错
双11最早收到，正合适，不用打边，这几天天冷正好穿上，很修身，有弹性，有机会还来
满意，大小合适，一直在这买裤子。
裤子很厚实，质量也很好，有弹力，穿着也舒服！好评祝卖家生意兴隆！
双十一买的，首先双十一5天就收到货了，点赞，别的地方买的到现在还没发货，问客服都是一堆的理由！老公173.70，穿的一点点大，裤子面料很柔软，虽说是加绒的，但是一点也不厚！就是平常的牛仔裤，还没洗不知道退色不！给个好评吧?
收到货后觉得还好 就是尺码买错了 偏大 但是还是很好穿
穿着很合身总体满意
裤子穿着暖和，就是有点大了，不够修身
质量不错 颜色可以 穿这舒服 软软的 喜欢
尺寸大小合适，由于在双11购买价格不算高，还算便宜，值得购买
吊牌上的条码扫不到  不知道是不是这正品  腰围合适 裤腿稍肥了 价格实惠 整体还可以
版型 大腿部分比较紧，不是太好看 非尺码问题
很满意的一次购物，非常修身，挺好看的，也很厚实，这个冬天不再冷
裤子很合适，质量好，做工精细，非常满意，再买裤子还会来。
裤子质量很好，加绒也很暖，买给老公的很满意，重要是，很划算，很划算，很划算，更重要的是，快快快，双11收到的第一个快递就是它!!!!
买的尺寸有点小，穿着有点紧，洗洗就大点吧，好的，满意
买的中蓝色，30A，LG173cm/130斤穿上合适，质量不错，里面有薄绒，老顾客了，满意！
裤子微弹，质量不错，整体来说没有什么问题，值得购买
裤子虽是带抓绒的，但一点也不沉，穿上也很舒适，很暖和
衣服还可以，质量不错，合身，裤子裤脚不用修改很方便。
宝贝真的不错 老公穿着很合适 最重要的是质量好
挺好的，挺厚实，码数也很正。跟买的两百多的差不多，老公穿着也挺好看。&hellip;&hellip;
确实挺不错！加绒挺暖和的，感觉可以不穿秋裤了！物流也很给力！双11买的东西第一个到货的！必须5分好评
裤子质量很不错，价格便宜，物流也快，很满意
衣服很合身，弹性很好，物超所值
超级满意，质量太好了。双十一买也很划算下次认准你家了。
一直穿他们家的衣服裤子，质量性价比都不错！
价格物有所值，售后服务得当！总体满意
宝贝很不错，穿着特别舒服，特别暖和适合冬天穿。
一直是贵店的忠实粉丝，双十一买了，双十二又来了。这条裤子厚实，颜色款式孩子都喜欢。
弹性面料的，穿上很暖和，不错，不错
给爸爸买的，颜色漂亮，版型也很好~厚度OK~爸爸很喜欢呢~
很实惠，穿着舒服。
很保暖 款式很好看  旗舰店值得信赖
裤子质量可以，裤型也不错，发货快，满意
现在越来越喜欢这种有弹性的裤子了,买了很多件了,不会怀疑质量问题,而且比实体店要便宜很多
牛仔裤很不错很厚实，实惠，双十一买的，发货速度快
一起买了两条，深蓝的大小合适，穿起来也可以。但是不明白的是，中蓝色的那条明显大很多。同样的码子，为什么会出现这种情况呢？我不明白。问客服吧，完全就是机械式的数字。哎，收货算了。
不错，有点偏大，可以接受，快递直接扔门口都走了，不满意！丢了咋办？还是习惯好评
穿着不错，很暖和，冬天有省保暖裤的钱了，大赞，，，~
给男朋友买的，挺好的，尺码刚好~~但是坐下来感觉裤长有点点短，但是买27B的话又会长，总体挺好的
穿着挺保暖 修身型的
质量好、尺码准，比实体店便宜多了。
双十一买的，感觉还是不错的，尺码比较合适，做工可以，价格优惠
很好，很厚实，很合身，很满意
这款冬天穿很是暖和，，里面是加绒的，很舒服，颜色也很好看，，，大小正好，，，
很厚，大小合适，物有所值？
质感非常好，穿着特别舒服！虽然是双十一，但是卖家发货，物流都特别快！很愉快的一次购物！
属于粉丝级别啦，我一年四季的裤子都是在这里买的，合身贴身，舒服！
属于粉丝级别啦，我一年四季的裤子都是在这里买的，合身贴身，舒服！
在真维斯买了不少衣服裤子了，便宜，质量和店里一样，还会继续支持
好评，质量很好，尺码标准，物流也很快
物流速度超快，衣服很合身，挺满意。
大小刚刚好，裤子很柔软，穿着很舒服
买了这么多，这件裤子真是我最满意的一件，不吹不黑！！！手感超好又暖和，颜色和图片一样，好喜欢。好评，绝对不是拖，谁买谁知道。是托不得好死。。懒得嗮图了。
裤子刚刚好合适，布料摸起来也很舒服，更赞的是我还抢到双十一的免单了。
暖和，合身，不错
裤子质量很好，虽然快递有点慢，但是对裤子很满意
今晚穿了为我的身高订造的一样 刚刚好哦，也舒服 弹力面料，正品。
双十一购物最快的一件，两天就到了.衣服修身有弹性，满意，5分
11号下单，今天收到了，速度很快，比平常都要快一天哦，产品和页面照片一致，没有色差很喜欢，感谢店家！
非常不错，尺码合适暖和
裤子不错，比我想象中的要好，无线头，做工很细，下次再买
物流快大小合适质量好穿上舒服
颜色很舒服！摸起来很柔软很满意，还会再来滴！
你相信又便宜又质量好的嘛，
裤子很好很厚实，适合冬天穿，180cm95公斤穿36A的很合适
裤子不错~双12活动很划算！这样的活动要多开展哈哈
双十一买的终于收到货了，客服回复信息太慢，但是衣服质量还是可以的。
裤子跟老头裤子长的差不多我就不说了，就说客服吧，我的快递非正常的在青岛停滞了好几天联系客服除了自动回复就是自动回复，这是应付谁啊？碰见这样的卖家真够了，以后绝对不会再来了！
合适合适合适，暖和暖和暖和，值得值得值得。
合适合适合适，值得值得值得，暖和暖和暖和
真维斯的裤子尺码，和颜色。都是正确的。穿上刚好合身。
裤子真的很棒！很合身  有弹性穿的很舒服！很满意！
双十一期间购买的 买给老弟的 他还没试 不过感觉很好 很划算 舍友看见了也想给男票买一条呢 哈哈
裤子很好！很漂亮，很合身，穿上感觉非常舒服
加绒的，保暖性好，质量好，实惠，会再次光临
跟实体店一模一样，双十一买的，价格实惠。
物流速度算快的了，双十一真是个怪物，便宜这么多哈，物美价廉啊
衣服还是挺不错的，比较厚实，颜色正，尺码刚刚好。
尺码正，质量好，多年来一直买的品牌，已多次购买
已经是第n次来买真维斯了，质量好，也实惠，东西很满意，谢谢店家！
穿了两天才来评价 裤子穿起来挺暖和的。尺码也合适。必须好评
整体感觉还不错哦，就是一起拍下的两款颜色太接近了，中蓝和深蓝差不多，我拍下的两个一样的号，深蓝的裤子腰低一点。
质量还可以，裤形不是店里描述的修身的，是直筒的，穿上的效果就那样了
不错，穿着舒服，质量很好，下次再来就是客服不统一，今天这个，明天那个回答，都搞不懂了太慢了。客服响应太不理想。不能满足顾客及时反应的问题，需要改进。
非常满意，大小、质量、价格都无可挑剔，以后还会来。
裤子质量不错非常厚给儿子买的，满意。
宝贝很好，很合身，穿起来挺舒服，裤脚再小一点就更好了
货物好好好，不错不错不错，很满意！货物到了长治，长治的物流不好，是长治的邮政物流，态度不好，不给送，打了电话，也不送，太他马不像话，建议不用邮政物流！
一如既往的好，无论是质量还是舒适程度，真维斯这个牌子可以，全5分，如果价格再优惠点，就完美啦
裤子穿着还不错，就是客服服务太糟糕，双十一换货补差价补的人心力交瘁
一如既往的性价比高，不错，非常满意！
最满意的裤子，穿上棉裤后非常合身
很不错，裤子非常合身，颜色与描述相符，裤子很不错，很有弹性，也很厚，给卖家全五分好评了。
发货很快，衣服质量也很好，挺便宜的，五分好评，还会来买的！
货已经收到，还没穿 摸上去手感挺好的~大品牌 质量杠杠的~希望不要缩水~ 呵呵
简直不要太合身，裤子弹性也不错，厚度可以了，再厚就属于棉裤了。实话说最良心购物！
蛮好的 应该买B款的 感觉有点短了
裤子已收到，质量不错，前300名付款抢到免单的，卖家的活动做的很实惠，就等着卖家转货款到账户了。呵呵。。。太给力了  赞一个?
衣服挺好的，穿着舒服，看着养眼，哈哈，还会再来的。就是给尺码买大了一号，其它的到没啥不好的。
裤子还是比较厚实。面料质量一般，颜色老气，款型也不咋样。
裤子和毛衣质量都不错，毛衣袖子中间有点宽松，买的时候看腰围就行，其他的都合适。。。
很好，很合身，暖和，五分，赞一个！
这个价格价位还算值了，毕竟一分钱一分货
牛仔裤很软很舒服，踩线整齐，无线头，不愧是大厂生产，值得购买，满意！！！
手感很好，穿着也很舒服。全五分好评。
发货快，裤子性价比超高，这是我双十一收到最快的一个包裹，今年的EMS值得表扬
发货快，裤子性价比超高，这是我双十一收到最快的一个包裹，今年的EMS值得表扬
挺好的挺合身，双11买的，3天就到了，质量也不错，以后还会继续来的
裤子很好，很有型，很喜欢，比想象中的要好很多，以后还会光顾的，祝卖家生意兴隆。。。。
尺码合适，穿着挺舒服的！
裤子挺不错，已经买过很多次，质量很好，大小也合适
不错，保暖。弹性很好，穿着很舒服，一直买真维斯的裤子
双12第一单到货   速度相当快    质量相当好
头一回买这种款式的，试了试还可以，就是物流太慢了，真维斯真抠，买的别的比他晚一天发货早到两天，让人受不了
双十一买的，物流蛮快的，穿着很暖和
发货快，质量好 ，满意的网购&hellip;&hellip;
裤子还可以，是有绒的那种，质量可以，给个好评
质量较好，物有所值。
裤子收到啦！收到货打开袋子一股很大的味道，而且裤子还掉色里面的标示牌，都有裤子的颜色。应该不是正品真维斯。
质量好的没法说，帮同事买的 同事特别喜欢。真的是值得信赖的好牌子
难得邮政有么块就到货了，很沉，感觉挺有分量的，很合身，冬天穿正好
正品。舒适度极好。和实体店里一样。
孩子一直穿的是真维斯，衣服质量好，双11很实惠
尺寸刚刚好，穿上很暖和，很不错的一条裤子，适合冬天穿！
还不错，很厚很舒服，就是拍的号稍微小点，现在穿正合适。
颜色无误差，厚度还可以，不知道掉色不，洗后再追加
服务太多太差，卖个东西至于那么牛吗？质量很一般，不值
穿着真的暖和，而且不显臃肿！
裤子挺短的，只是不小心把吊牌剪了。最可恶的是现在便宜了将近20块钱。。。
裤子的质量还可以，价格还好，比较满意的购物
非常合身的裤子，两条哦舒服
十分的差评！双十一订单价格低？漏发!反映没有收到货，10天时间--先是说你没有下订单。发去支付宝单号，就没下文了。你怎么联系都没人理你！还有中国特色-----实习客服！耗到自动打款，买家自己申请退款，马上退款。真是店大欺客！
很可以 质量挺好 尺码也比较准
裤子质量真好，暖和，做工也好
确实不错，质量也有保障，大\n小也很适合。收到货后感到十分满意，
真维斯的质量非常好，双11的物流不敢恭维
很厚实，值得信赖，应该会很暖和
牛仔裤真心的好，尺码合适，价钱不贵。
牛仔裤真心的好，尺码合适，价钱不贵。
牛仔裤真心的好，尺码合适，价钱不贵。
裤子很合身质量也很好老公很喜欢
快递速度蛮快的，裤子质量也还不错，挺好的
宝贝以收到，正品，大小合适，很不错，下次再买
裤子真心不错，和网上描述的一样，图片就不发了，等洗完看看掉色不，再来追评，双十一发货速度还快，没有像传说中的那样要等20号才能发
裤子还可以，看起来蛮暖和，料子也比较厚实。
宝贝速度很快，质量不错，比较保暖，正常尺码即可，至于返现还不清楚
非常不错！与描述中的一致，很有弹性，穿着很舒服，很暖和。板式也很好看，颜色挑的不是很好，然后就是绒没有想象中的那么厚，不过穿起来很不错，好评~
不错，厚都是柔软，穿着挺舒服
裤子收到了，质量挺不错的，发货速度很快，带绒的，尺寸很合适
不错，冬季穿很保暖，还挺厚，大小也合适，赞
109元购得，性价比一般，裤子有弹性，穿着舒服，大小合体。185高，96CM腰围，穿36B。
不够修身，版型有点问题，质量还可以
裤子很好，我163CM，93斤，穿这个正合适。给大家一个参考。
好裤子，穿着舒服，搭配鞋子很好看，卖家服务周到！
裤子穿上去比较舒服!保暖效果也好!颜色也正!值得购买!!
质量很好，尤其是里面的布料
挺好的，试穿过了，挺合身的，舒服
穿着舒适，也耐看，好评。
保暖效果还好，不知道会不会褪色
裤子很好，很合身，超级划算，点赞。
商品质量不错，很满意。下次还会再买的。大家快买
尺码正好，裤脚都不用改，满意
尺寸标准，无色差，弹性大，满意
挺厚实的，尺码正好，价格实惠。
颜色很正，柔软舒适。
裤子很不错，很合身，而且冬天穿挺暖和的
给弟弟买的  大小还不知道   穿着怎么样也不知道    料子看着还不错
很合身，质地感觉很厚实，颜色很好
物美价廉，品质如一，谢谢！
车工较粗糙，车线不是很直，不知道是不是正品，还是便宜没好货。
裤子拿到手就像是刚被染色一样，掉色太严重，版型还可以，
质量不错有弹性
质量不错，做工精细
裤子挺好的，保暖厚实，价格不贵，正赶上双十一，提前放入购物车的，就是一直不知道商家的免费300名在哪公布
宝贝收到了，儿子很喜欢，颜色挺好，穿着很舒服。祝卖家生意兴隆。
宝贝很好，穿着很暖和，很舒服，发货也比较快，全好评
很好，适合冬季穿，里面的毛也做的不错，价格也合理
很满意！一直都买真维斯的产品！客服建议的尺码刚刚好，下次还会买！
发货快，衣服比较好，非常合适，是一次比较满意的购物
物流很快。第二天就送到了。裤子比较修身，所以不建议穿秋裤。总之还是不错的。
尺码有偏差
给弟弟买的，176cm，92kg，他说很合适，裤长也正好，上学时候就穿真维斯，很多年了！
挺好的，双十二价格也特别实惠，儿子的衣服裤子都是真维斯的。
商品挺的，一直买真维斯的，好吧，蛮满意的哦。
裤子颜色挺正，是我想要的颜色。款式也好。真维斯值得信赖的品牌。
可以称的上物美价廉，这个时节刚好
给老公买的，大小刚好，裤子质量么么哒！好极啦！等下次做活动时再买一条！
真维斯的衣服已经穿好几年了，从网上买实惠了不少，并且质量有保障，老公的裤子全是真维斯的，本来想买件加绒的牛仔，到总找不到质量信得过的，终于看到了这件，真是太感谢了。
裤子做工很好，价格也便宜，以后会经常光顾的。
物超所值，满意。
店家的尺寸一点都不准，偏大，质量也可以
尺码略偏小，其他不错
裤子很合适   很棒！！！实体店绝对没这么便宜！赞极了
单裤穿这个码子的刚好，还可以塞一条秋裤。加绒的穿着只能穿一条很薄的秋裤否则就紧了，要穿后秋裤的，需要买加大一码，供参考。裤子不错的，喜欢真维斯
裤子很好哦，已经洗了穿了好几天了，有弹力的，舒适，快递也快，第二天就到了
已经穿上了 非常合身 很暖和
衣服质量很好，大小码也刚好，双11一次很好的购物！物流也超快！好评！
质量非常好哦，快递很快，非常便宜
质量还不错，就是拍大了一码，看老公回来怎么说吧，喜欢宽松点就留下，不喜欢的宽松的话要麻烦卖家换一下了
还行，质量不错，就是稍稍紧身了些，宽松点就更好了
大小刚刚好，质量也不错
确实不错，比我想象的要好，很满意！这次快递也很快，必须好评！
加绒的，穿着很舒服，双十一买的也很便宜，快递真的很给力，双十一和平时没什么区别
质量很好穿上也很有型，退换货也很快捷，物流也超快，售后凤姐人好。
大小刚刚好，面料柔软，厚度适合南方冬天穿。
这个有色差。买了两条裤子色号一样，但是实物颜色却是天壤之别，一个浅一个深，
快递很给力，商家服务态度很好。昨晚试穿了。比平时买要大一码。
双11买的，超值！实物比图片上的好，很满意！
价格满意 穿着很暖和 就是裤筒大了点
发货速度快，裤子很舒服，质量不错。
这么快就到了，还是和以前一样满意！
双11买的，一个月没收到货，最后只有退款，客服半天不回，非常不开心
裤子质量不错～～很喜欢～～希望商家有更多优惠活动～！！
厚实 合身
挺暖和的，穿着很舒服，上身效果就得看人了！
还不错，就是自己手贱选了B款，选A款就合适的了。
尺码准，但是那些线头好硬。
不好啊，颜色没对，客服没看仔细
真维斯的裤子一直在穿 质量没得说 这次的腰好浅。。。。。。
不错哦，冬天穿着正合适！
质量很好 物流很快 满分 追加一条
物流还是不错的，穿着也舒服！！！有弹性穿着刚刚合适，温暖一个冬天啊！！
裤子收到了，双十一发货都还是挺快的，裤子质量也不错，保暖效果要穿了才知道了
手感还可以，儿子还没穿，不知合身不
质量很好！尺码很准确，穿上帅气！很好！下次再买！
正品尺码准
很好，物有所值
很好，物有所值
不错，质量好
这是我买过超值的裤子了！太棒了！双十一买了一条！非常好！双十二又买了两条！虽然码没了！还是挡不住我的热情！中蓝和深蓝都非常好看！大家千万别犹豫
正品货，质量很好。一直穿真维斯
弹力牛仔裤穿上非常的舒适
双十一下的单，二十多天了没发货，却录发货，问客服没有一个人回复！！真差！！！气愤！！！
之前买的太大了 换成小号的舒服暖和噢～ 正好收到衣服第二天降温棒棒哒
挺好  腰有点低  修身的  有弹力
质量好，服务好，号码正
宝贝收到了，很暖和，裤子上身效果不错
裤子非常喜欢，厚实暖和，连秋裤都可以免了，一直信赖的牌子
质地不错，物流也很快，服务到位，东西也很好，五星好评！
质量很好 准备再买一条 双11也快递也算可以
很厚实，完全不用秋裤了，弹性也不错，超级保暖
尺码偏小，很暖和
裤子已经收到，手感不错 颜色也很正 满意
很实在,物美价廉,面料贴体.
很实惠，弟弟很满意！这一系列有黑色就好了，深蓝还是略浅~
不错，穿起来很舒服很暖和，快递也很快，双11过2天就到货了。
裤子挺好的，价格又便宜，客服也挺好的，物流没的说，好快，下次还来
很舒服 很合身 老公很满意！
东西收到了，很舒服，很好看，质量不错，每年都会买。加了绒的很暖和的
我妈接收的，听说裤子腰围有点大，但是可以穿，这么便宜这个质量可以了
裤子穿起来超级合身，象是量身定做的一样(172cm，55kg)。缝制工艺也是没得说。还有弹性的呢。大爱！???
质量很好，尺码标准
加绒的很暖和，给老公买的大小刚好合适。
东西不错，物有所值。冬天穿得挺保暖，下次还会光顾&hellip;
物流很快，一直买真维斯的牛仔，加绒的很暖和
快递很给力，穿起来很舒服，尺码刚好。下次还会来的！
宝贝很好，很保暖，超值，物流也快
尺码标准，料子柔软！
摸着手感柔软度都很好，不过还没穿，穿过再追加。
裤子质量很好，值得购买，已经是第三次光顾了，下次还来！
裤子质量很好，值得购买，已经是第三次光顾了，下次还来！
裤子质量很好，物有斫值，以后还会光临本店，祝老板生意兴隆!
裤子质量很好，这次是第二次购买了，真是物有斫值，以后还会光临本店。
裤子一般，但是很久没有遇到这么慢的快递了，从郑州到郑州用了1个多星期，明明自己发的是ems,还不收平邮件，差评
裤子厚实，一共买了4条，都很好
比实体店便宜多了，这已经是买第三条了
质量好，很保暖，下次再来
裤子收到了！质量好！尺码也刚好！下次还好买！
买过很多次了，质量价格都很满意
给儿子买的，试了以后他很满意，说穿着很舒服，有弹性
裤子很短，有点偏大，其他一般般吧
尺码合适，满意
很好    很保暖    穿着舒服
穿30a拍的31a试了下很合适，衣服没有想想中那么厚非常满意！
合适，就是腰裆再高些就好了，那样可以护着点肚子，蹲下也不至于露臀部
质量很好，买大了，换购
尺码对照表很准确，建议买的时候对照着买一般不会出错，裤子合身就留下了，不过绝对跟专柜是有区别的，线结很粗糙，都是用火漂的，所以穿起来会刺刺的，自己一个一个扯掉才稍微穿着舒服点，裤子胜在裤型和面料还不错，希望不做工不要这么偷懒，打个线结要用火漂，走线也是歪歪扭扭的，买了两条感觉深蓝色的要好些
好评，腰大了一些，裤脚有点窄，质量还是不错的，第二次来买了，客服幸运哥服务态度好
质量很好，版型和舒适度也不错 必须好评了，收到货后有点惊喜，下次还从你家买
质量不错，很合身，弹性足，比较厚，冬天穿一条特别暖和，无色差
质量一般，客服态度不错，回复很及时，发货也快
质量不错，裤子修身，漂亮，保暖!
裤子修身，加绒保暖，面料柔软，挺舒服的，就是裤头有一点点大，冬天穿正好！满意！
质量很好，版型和舒适度也不错 必须好评了，收到货后有点惊喜，下次还从你家买
小脚不适应，还好弹性足，很快就适应了，版型很好，我生娃三月也能穿，不过这条是中腰，本来想买高腰的，穿上很有型，掩盖了小腿粗和肚子肉，尺码标准，也暖和
裤子质量很好，颜色很正，里面加绒，较厚，料子也很舒服，小脚裤，穿上去不显胖，29码腰部稍肥。还未过水，不知掉色否？搞活动买的，价格合适，总之满意。
衣服质量很好，也很合身，没有色差。
膝盖以上满意，膝盖以下的设计不太合理，捆绑得太不舒服，脚口太小穿脱不便。同样是实价90多到手，比去年薄好多，当然，牛仔布料还是一如既往地舒服。希望能与实体店质量一致。
之前买过27的，臀部腰部有点肥，之后又换过26，里面穿过带绒的秋裤，又有点紧，单穿一条牛仔裤的话很合身。小腿部分紧绑绑的，我160，106斤。个人觉得26，27差的蛮大，但看尺寸表顶多差2cm，另外27的比26的厚实很多，感觉质量也好些。但大的穿不了，26的穿起来很好看，很显身材。
裤子含绒，裤脚比较窄，裤腿有点紧，适合腿细点的姑娘。如冬天穿着，可买大一号。颜色比图片浅。
裤子非常好，颜色也喜欢， 挺厚实的，打算留着天最冷的时候穿。质量很好，显瘦，是正品，很暖和。
跟实体店的一样哦 货真价实 还聚划算
质量不错呦！瘦人穿很显瘦的，是我喜欢的颜色，腰确实有点肥，老板不会还要我自己去加工改腰吧！发货一流！
裤腿很紧，腰太胖了，店里买的25号合身，这个会往下掉
质量很好，穿上暖和，大小合适，满意！
很好，修身，颜色也不错，号码正合适！
不错，挺好的，大小还合适，挺厚实
所有的牛仔裤都是在真维斯买的！质量真心不错，这次的裤子没有以前那么长了！而且买二免一特别划算！有点绒，不厚但保暖，而且也不是特别显胖！！这次真的抢到宝了
这个颜色还不是很淡，不过看着还是比图片淡，裤腿很窄，没有弹性，脱的时候有点儿费劲儿!
之前买的春秋的裤子24的很合适，这次选了25的里面加条秋裤穿刚好，连长短都很合适，像量身定做的一样，很满意
低档、加绒是短绒、稍有点弹力，裤腿口偏紧，也不错。
版型好，穿上显瘦，颜色喜欢，167厘米，63公斤，肥瘦合适，穿上略长，总体5分好评
裤子是中腰的，165的我穿起来有点长，已经洗过了，不掉色，裤子手感很软，太满意了
布料很舒服，与实体店一样，但价位实惠许多，宝贝很满意
加上里边的绒很保暖，实际穿上感觉比图的颜色浅一点，不过同一尺码跟别的裤子比稍紧一些
质量很好，妹妹也说要买，显瘦，真维斯的裤子偏大一码。我买的小一码就刚好合适
穿真维斯牛仔裤好几年了，还是第一次在网上买，虽然收货慢了点但裤子还是很满意的，试了一下，穿着有型又舒服。给五分好平
都挺好的 就是弹性不大 小腿太粗有点紧 要就有点大
很合身，质量好，实惠
质量特別好，很喜歡，加絨的很暖和，穿上很有型，颜色很正
版型很好，小脚裤穿上正合适，暖和。
裤子质量不错，就是没什么弹性，而且腰比较大，整体还算满意，
是加绒的特地买大一码，穿着正好，蛮好看的~
宝贝收到了，物流挺快，宝贝也很喜欢，款式好，面料好，一直穿真维斯的衣服，推荐购买。
这是我网购以来最糟糕的一次网购，同时买了两件，羽绒服到16号才显示发货，但物流一直没动静，联系客服也不回复，女儿巴巴的等着穿，最后没办法了我只能退款，现在才明白人家就根本没发货，真是无良的商家啊！我给个差评
码型较小，弹性也不大，穿着偏紧。
蛮好的。厚实。双11就比聚划算便宜十块钱
一直穿真维斯的裤子，质量很好，性价比很高
质量不错，不过内层真的不厚，保暖效果比传统型稍强吧。
确实好看，满意，我是你们家的粉丝，每次活动都想买，在你们家买四五年了！哈哈！码正好合适！物流太给力了，两天都到了！
码偏大，买大一号，哎，将就空吧，质量不错
穿着刚好，挺合身的，也挺厚的
裤子保暖，就是穿着大了一点，优点美中不足
很收小腿，适合小腿细长的美眉，不算特别厚的加绒，在广州的大冷天已经足够了。
给自己买的，裤脚有点紧，不晓得穿段时间会好点不！双十一买的，真正的优惠，性价比很高！还会再来的
很舒服的裤子穿起来还很暖和我喜欢！！！
怪我腿粗有点紧呢~其他都挺好的，要买的亲们抓紧下手哟~
非常满意，男朋友很喜欢，这是买第二件了
裤子还不错，就是没想象中那么厚，尺码偏大2号左右，只能用皮带勒住&hellip;
裤子还不错，就是没想象中那么厚，尺码偏大2号左右，只能用皮带勒住&hellip;
裤子夹绒很薄，保暖一般，裤子要能再长5cm就合脚了，懒退将就穿了。170，45公斤，26码腰稍微大一点点，脚短了几分，以供参考
质量不错，穿着很保暖。
挺好，穿着很暖和的，颜色也好看。
做工、裤型、厚度都很好，搞活动超划算。
裤子的版型有点奇怪，看评论说裤腿比较窄，专门买大了一码，在腿宽合适的情况下，腰位宽了好多，可以放两个手掌囧不过冬天里面也要塞衣服应该不至于掉裤子
裤脚太细了，穿脱不方便，已退。服务态度没的说，双十一期间三天退款成功，好评。
分了三个包裹寄过来有点囧，都是五天内送到的，速度还行。这个牛仔裤不错，颜色是我想要的，而且里面加绒，现在单穿刚刚好。就是太低腰了，很容易露出来，如果能做高腰款就好了。蛮暖和的，如果还有下次买大一码~
宝贝很好，穿起来很合适很暖和，很满意的一次网购
穿上很合适，很满意。
买了就聚划算，降了20块。找客服都不甩你&hellip;&hellip;当然他们多半都很忙&hellip;&hellip;多半都是自动回复&hellip;&hellip;没办法，谁叫你喜欢他家的东西呢
裤子挺好的，里面加绒穿着挺暖和，有一点点硬，可能因为是新裤子吧。我一直弄不清楚自己穿多大腰，买了28的腰大了，不过腿正好，腿粗没办法。。。
质量不错是正品，物流速度也很快，衣服很划算
质量很好，价格实惠。
物美价廉就是真维斯，很满意哦
裤子质量挺好的，非常喜欢这个牌子，实惠
很喜欢的宝贝  里面又保暖夹层 特别暖和  谢谢老板的发货速度
质量一般，感觉不像正品，偏大很多
料子不错，一直信赖的品牌，会一直支持的，期待能出更多时尚的衣服款型哦！
前年在网上买过真维斯加绒的牛仔裤，这次没以前的厚，同时买了两条，同样的尺码，大小有点不一样，总体还行吧~
色差大，质量还行，腰再高点就好了
非常喜欢这条裤子，很显瘦，很贴身，里面有绒，也很保暖
参加活动买的，质量挺好滴～价格也比较实惠，感觉还不错～
这条是我自己的，163 115，腰围大，腿紧，应该是我自己腿粗的缘故，质量蛮好的，全五分
裤子腰围偏大，裤脚又偏小，客服太差，完全没人理会。
总之裤子就这个材质，质量不错但是这个是浅蓝色吗&hellip;&hellip;快递一般毕竟是双十一，但是总感觉码子之间的差别不是很大总体不错吧
给老妈买的，尺寸倒合适，就是裤子蛮薄的，绒很短，很薄
双11第一个收到的宝贝 发货快 物流给力 裤子很正 满意好评
裤子不错，有弹性。挺好的。就是客服太差了，半天不回复。效率低。
155cm.41kg,穿25还行吧，腰和大腿都很合适，就小腿紧了点
不错，版型挺适合我的，颜色略暗了点，绒不是很厚。
真维斯质量就是好，裤子很厚实，上身效果很好，又保暖，以后将继续关注。
老顾客了。到网上买到实惠好多，质量真棒！
质量不错，就是码子买大了点，裤子也不厚
很棒，版型好质量也很值
质量很好，这个有点紧
裤子正品，身高166，体重122，29码合适，只是这款有点长，总体不错，今天刚收货就降价了，有点郁闷
很好,挺满意,物流也很快,满意.
比商场便宜好多哦！抢对啦！
物流很快，裤子很暖，褪色很少。
东西收到了，很满意呢，老公喜欢，
质量不错，颜色也正，就是买大了一码，下次买小的
裤子买的有点号大了，不过再冷点里边套厚的应该就合适了，反正没有那么肥的，留一条吧。
是正品，便宜实惠。
很满意 就是裤腰肥 小腿部分太瘦 穿着费劲 还要系裤带
收到的货和想象的差不多，比在实体店划算多了，非常满意
裤型很好，面料舒服，很暖和，到底是品牌的，非常开心的一次网购
裤子质量蛮好的，相比去年买的今年的裤子好像薄多了，不过还是值得购买，五分好评
裤子颜色好看！加了绒没有想象中的厚，很显瘦，裤脚略微小一点。整体棒！
幸好买了s号，本想加绒的买大一号的，这样正好。颜色也还好吧，能接受
很喜欢，五分好评，一直穿他家的裤子！质量不错，主要是码数正！五分好评，喜欢！
小腿处略紧，裤脚较小，穿脱不太方便，但关键是显瘦，不退了，哈哈！
好喜欢呀，尺码很准，棒棒哒，客服幸运哥一万分
很合身
裤子颜色喜欢冬天就喜欢深色的。裤子的版型还不错，加绒的，冬天穿刚好。
很好，大小也刚好，原来在店里买过27的，网上买也是大小一样。
裤子不错，穿着合身
很厚实，尺码很准，160cm106斤穿27刚刚好
很舒服，又保暖，真维斯的质量真不错，是老顾客，也是金牌客户，希望能多给老顾客优惠
不是我想要的颜色  网络图片毕竟有偏差  但是裤子很好  留下了
很好，是我想要的样子。下次活动还来买，太划算了！
正品，网页描述真实，质量可以，无异味，好评！！下次还会来买！
裤子很好看，挺满意的，不褪色，如果绒更厚些的话就更好了
裤子很好，裤型也好，加绒保暖还不臃肿
不错，很厚很暖和，弹性再大点就更好了。
特别薄，根本不能算加绒，就是两层布那么厚。基本没有弹力，特别小。我是按正好尺寸买的，动作时就觉得很难受，有点小。问客服两次，第一次不理人，过了一两天再问，弹出来个自动回复什么的。也是无语了，我都怕水洗把那层&ldquo;绒&rdquo;洗没了！
质量很好！尺码也准。
好评，满意。
买了很多次了，质量很好，可惜拍错了一个码，懒得退了，好评！
衣服质量很好，性价比很高。
很合身，冬天都不用穿棉毛裤了
宝贝收到很惊喜，暖和贴身，一点也不臃肿，晚上收到就迫不及待上身啦，赞一
东西丢了，一直没收到，我自己联系快递说东西丢了，自己联系真维斯说按双十一退款，我要求补发不给补发，这不是骗子是什么，你让我用现在的价格买吗？那双十一活动的目的是什么呢？都说包裹丢了好了，做假数据好了！
很好，就是有点紧身
裤子不错, 还幸运的有买二免一,超值, 客服幸运哥回复的也快
裤子大小合适，胖人也好看！
小腿有点紧，其余不错
裤子没有想象的厚，再一个小腿比较窄
第二次买了，双十一买的穿上了，很不错，保暖，湖南十来度气温不用穿保暖裤，一条可一逼。
裤子刚穿时候有点瘦的感觉，后来就很合适了。
挺不错的  给女朋友买的  蛮喜欢的  暖和 赞赞的
裤子很有弹性，版型好看，喜欢～
size真好，挺保暖的，款型适合瘦瘦的女儿
发货很快，还没穿 先上照片
物流很快啊。马上就拿到了。而且就是想要的颜色。挺好的。还加绒
很好，非常喜欢的，多次购买了，还会再来的
质量一般，服务太差
款式不错，穿著舒服，带着绒毛，不错！
临时加工的，裤子硬邦邦的，以后不会相信真维斯的双11了
很划算，没想到双十一快递这么快
快递很快呢，两天就到了，发货也早，宝贝不厚，还不错
还不错，微弹，裤脚小了点。
物流很快，就是裤腿有点儿紧。。。
裤子颜色和式样还不错，就是有点薄了。
比其他款同码的裤子要短，没有想的那么厚
发货速度快，我也穿得
穿了几天才来评价的，很不错，穿上挺暖和。不过有点大了，以后可以再在里面穿条裤子?
裤型非常好，满分
还没有穿，穿的有一条已经起毛
裤脚小，穿脱不方便，其他都好。
裤脚小，穿脱不方便，其他都好。
有弹力舒适
真维斯的裤子质量哈市非常不错的
165     115          28挺合适。
买很多次了，一如既往的好，暖和，以后还会来的
好，喜欢，穿上刚好，颜色也喜欢
裤子很好 微弹 ，厚料 物流给力
暖和
好呀。真的好。
很实惠
质量很好，比想象中薄
虽然加绒了，但也不显胖
很好的裤子，真维斯，真心不错！
厚，够可以的
挺合适的
不错！质量很好！
裤子我拍大了一码，想着小孩冬天要穿厚内裤，不换了。
牛仔裤很好 穿上很合体 值
裤脚有点小！
和图片上的不一样特别是扣子_(：_」&ang;)_反正不是专柜货呵呵，不贵一分钱一分货，裤子挺好的
这条比上一条27的还瘦 也是无语了 本来买来套毛裤 现在只能单穿了
质量好相信真斯维
比较贴身，发货很快
好评，喜欢价格便宜。
给妹妹买的，她说很满意

越穿越大，一点都不好，
合适。
满意
还行了，给老婆买的裤子
适合广东天气，
和描述一样
裤脚有点瘦
简单，实用，方便
还行
一般
可以
可以
还行吧

一般
一般

颜色好看，是我中意的蓝色，款式也简单，好搭配，价格比实体店便宜很多，很喜欢，以后还会来
小腿粗的人慎重，我平时穿24，这个买的25，小腿穿来都很紧，腰围又有点大，里面的绒只有很小很小，总体来说也还行
裤子显瘦，合身，很好看，也比较保暖，很不错。
腰部有些太肥了，另外感觉裤子的弹性还是有待提高吧，不过确实兼顾保暖和延展性是挺困难的，希望真维斯继续加油吧！
东西刚好合身也挺好的，快递很给力
裤子这质量还是很不错的，穿着也很舒服（我也算真维斯的铁粉吧牛仔裤都是真维斯的，之前都是在专卖店里买的），就是裤子好短，我183的个子以前都是买32号B型的但这个裤子的32号B型好短，只有我以前的31A的那么长，穿上都碰不到鞋，愿各位注意一下，个子太高就别买了，这个说是B但只有A的长度，客服服务还是不错的，很耐心，只怪我把吊牌扯掉了，没退的了，给朋友穿了。。另外商家发货挺快的，就是快递EMS不给力呀，我西安闫良区的，到西安都三天了，才给我发来，真不知道中国邮政一天天在干嘛，
东西不错，平时穿修身的这个尺码标准
尺码很合身，很合适胖人穿，很柔软。经常在这家买。价格便宜，质量好。
第一次买你家的裤子，不得不说一句，服务太差，买前只问了一个问题到现在还没回音。裤子尺码不准，孩子穿裤腰偏大，结果裤子却能短一截，真是醉了！以后不会再来！
物流没有变化，根本就不跟踪，提出问题也不解决，一味把事情推给快递，我自己去查还快点呢，EMS已经告知我属于丢件了，退款也不跟进，最后请天猫售后才算退款，东西再好，售后没有的话是不值得买的
这是一件物有所值的牛仔裤。里面加绒暖和。穿起来符合身体， 帅帅的。 略胖孩子的福音。
质量不错，比较舒适，大小基本合适。
我只想说太差了！尺码表非常不准。买了34的裤子，结果短了十厘米，换了36的，和34的一样长。四个客服一个比一个差，从来没有一个人及时回复过问题，爱答不理的样子，来来回回折腾了三次还是不合适，再不敢尝试真维斯牌子。
商品收到了 很满意 而且衣服也很好，面料也比我想象的厚实，超值，款式做工都很好
物美价廉，体重61kg,第一次买的29A,裤长短了，换了30A，建议仔细对照一下参数
裤子穿着合身，价格实惠，冬天应该毕竟保暖
老公穿起来很有型，修身显瘦，尺码正合适，很满意，美中不足稍显薄了点点。
很满意！修身款的，比较贴身，但是非常有弹性，如此贴身下蹲依然轻轻松松！摸起来也很柔软的牛仔裤，比以前买的舒服很多！贴身穿着大概可以省却秋裤咯~ 颜色比较深一点，还是可以的~ A款稍微短了一点点，不过貌似现在流行是这样的款式吧~ 很满意！修身款的，比较贴身，但是非常有弹性，如此贴身下蹲依然轻轻松松！摸起来也很柔软的牛仔裤，比以前买的舒服很多！贴身穿着大概可以省却秋裤咯~ 颜色比较深一点，还是可以的~ A款稍微短了一点点，不过貌似现在流行是这样的款式吧~ 很满意！修身款的，比较贴身，但是非常有弹性，如此贴身下蹲依然轻轻松松！摸起来也很柔软的牛仔裤，比以前买的舒服很多！贴身穿着大概可以省却秋裤咯~ 颜色比较深一点，还是可以的~ A款稍微短了一点点，不过貌似现在流行是这样的款式吧~
物美价廉，穿起来比较舒服，布料质量不错，比较贴心的尺码，挺好的。
裤子厚实.保暖.质量不错。穿的舒服.就是这款裤子偏短一点点.
裤子做工好，面料柔软，穿着舒服，唯一的就是颜色显旧，和图片不一样。170高31 A有点短。
黑色很有型，尺寸合身，挺显身材，弹性足，行动没有拘束感，面料细致柔软，轻薄又保暖，做工精细，物美价廉。
宝贝与描述相符，加厚加绒了，穿着很暖和，同时也很修身不会显得腿粗！发货也很快，正好冬天穿！
布料亲肤，加绒细腻柔软，我相信品牌的质量\n遗憾的是黑色有色差，没图片那样
东西还是一如既往的好，不过发货速度和服务态度确实。。。。。
很棒，第二件了，品牌就是不一样，质量做工都很棒
质量还是可以的，但相比同时间买的四十几的那个更划算超值
物流很快，值得表扬。。裤子还不错，比较满意。。好评
质量不错，版型偏瘦。
质量真的很好，可惜稍微买大了一丁点，29的又没有了，也就舍不得退了。总的来说很满意
裤子厚实保暖舒适。好评。
东西挺好的，穿着也挺舒服，看着也很好看，买的挺值得的。5分好评
衣服很厚，适合现在穿。。挺喜欢的
第一次在网上买真维斯的物品，收到后立马就穿了，裤子厚度适中，弹性很好，尺码也是十分合适，相当满意！下次还来
舒适暖和，物美价廉！
很合身，而且很厚实 适合冬天穿
很好，裤子合身，质量也很好，非常满意
有些郁闷，31的短了，又买一条32的，居然一样长，联系客服没人应，真不知道该给啥评？
灰常好，老公穿着很合适，关键是很划算～！喜欢
裤子质量很好，加绒也很暖，买给老公的很满意，重要是，很划算，很划算，很划算，更重要的是，快快快，双11收到的第一个快递就是它!!!!
满分好评，性价比非常高！
颜色款式都很满意，值得购买
我老公穿着挺好的，合适又实惠
黑色和灰色几乎一样！太短了，明显缩水！比较失望！
质量可以，穿着暖和
还好吧，是修身型的，不太适合中老年人穿
质地柔软，很保暖
不错 穿着真舒服 物超所值 赞 五星
裤子特别好就是腰还是有点点大。不过特别好，谁都说合适好看。
很合身，常规厚，有点显旧。
黑色有色差，有点短，属于中灰色
本来就是双十一大采购，买了好多都挑挑的，当时这个不是最好的选择，但是到货之后发现很不错，版型和舒适度还有样子都很好，不愧是真维斯，继续支持。。。
穿的很舒适，也很暖和，非常好
不错，好看，稍微买小了点，但合适，加绒的挺暖和的。
相当稀烂的购物体验，明明要他不发货非要发，让费大家的时间
双11买的，今天就收到了，真是很快，质量也很好，也很合身，这是买的第二条了。
12号买的，物流超快，裤子是我想要的款式和颜色，很喜欢。
服务态度，呵呵哒。
有色差，裤腿稍短，其余都好
不错，保暖合身
老公说裤子倒是挺好的，很满意，就是物流太慢，送货太慢
很合身，保暖
衣服质量挺好的，摸着手感挺好，宝贝不错，好评
试了一下，大小合适，有色差，还没穿，以后要评价
老顾客了，经常买，价格优惠，质量不错，好评
暖暖的，但是尺码偏小
东西质量不错，满意
挺好的，老公很喜欢，尺码也很准
物流速度还是很快的，不知道是不是因为双117缘故 发货速度稍微慢了一天，不过还好拉。
物流超级快噢，质量很不错，摸起来很舒服
裤子质量很好，也很厚，南方冬天完全够了。
面料舒服，也够厚，性价比高！
除了裤裆有点低，质量和舒适度都很好。
裤子很厚，无色差，比较修身，不错
样子不错，挺软的穿着舒服
质量好，价格低，对于付出的价钱决对高回报。
还好。不知道会不会掉色。水洗后追评
裤子穿着很舒服，尺码很合适。
宝贝质量非常的好，尺寸很合适，非常喜欢&hellip;&hellip;
很不错的裤子，就是稍短。
裤型好看，合身，与图片无差异。
弹性好，柔软舒服，就是有点掉色！
很值这个价格，很舒服，非常保暖
裤子收到了，手感很舒服，试穿了一下很舒服。下次还来！
暖和，速度好快两天就到了  EMS绝对开挂了
非常不错，做工也好。
质量好，价格低，决对的五分评价!

舒适，柔软，非常喜欢，确实好！
质量很好，很保暖的。要是裤脚能加长点就更好了。
质量很好，很保暖的。要是裤脚能加长点就更好了。
裤子质量还好，显瘦！
尺码偏小，质量不错，好评
裤子质量不错非常好，很满意
拍的36B黑，发的36中灰，客服还不理。
之前买的裤子太小了，重新拍了一件，售后处理事情蛮快的
穿起来很舒服，各方面都很好，这是第三条了
是正品，感觉还不错
尺码合适保暖
给老公买的，很合适，现在涨价了，148.我买的时候109.9.真维斯质量还是不错
裤子买来挺合适的，价格也不错，性价比算高了
裤子质量很好，很不错！

质量很好，每年的双11，真维斯总是第一个到的，厉害。12号就到手了。
173，58穿穿29a会短了点
裤子颜色挺好的，质感比较柔和，有一定弹性，保暖效果也很好，这个价格很值得。
挺保暖的，合身
大小刚刚好，穿着很舒服。加绒的就是不一样，真材实料。这个冬天应该不冷哒！
裤子质量没的说，年年都在这里买，一点没失望

不错，厚实
物美价廉，非常不错，买了好几次了
裤子不错，长短合适，有弹性
非常满意，我很喜欢超值
裤子非常厚，绝对保暖，裤型也很好看，是低腰的
裤子很给力，质量可以，
裤子质量很好，很喜欢。

物流很快，裤子也很暖和，不错
挺合身的。
很好，尺码合适
小脚裤型，很时髦，加绒暖和。
衣服很合身
裤子还不错～这个物流～真是呵呵了～
真维斯的裤子非常不错，尤其是B版的设计，解决了长年累月困扰我的大长腿问题，5分好评
不错
裤子还不错，服务也还不错
31码宽松，刚刚好，舒适
裤子蛮好的 很暖和 老公很喜欢
在真维斯买了好多次了，宝贝确实不错
很好，很超值，三件一起
一直信赖真维斯，值得购买。
质量不错，服务很好
非常好 物超所值
质量挺好，只是选色太少了~
不错 是正品，一直在你家买、感觉棒棒的、给你32个赞。
一直喜欢真维斯的裤子，质量杠杠滴
宝贝很好，就是真维斯的尺码不是很合理！
175的有点短了，懒得换了！
质量真的很好,物流也快,特别是双11的时候,更难得!
还不错，就是腰低了点。
不错，一如既往的好

买的时候三免一活动 感觉超级划算
不错！
给老爸买了大一号，穿着刚刚好，有弹力，带点薄绒，挺不错的，爸爸跟喜欢，就是中腰可能中年人不太习惯
牛仔裤太棒了，加绒得冬天穿起太舒适了，不显臃肿，码子合适，很好！
质量很不错，尺码准，款式修身，长度合适，穿着舒服
物有所值哈。略长了，厚度不错，但是不防风哦。
好，good，给老爸在你们家买了好多条牛仔裤了，都很喜欢
第二次购买，这次一起买了二件，质量不错，尺寸很准，很舒适，很划算。
宝贝不错，加厚款，并且有弹性，穿上后也挺舒服的，已经在他家买过好几天了，赞
经常买了，裤子就选真维斯，价格合适，裤型也合适，满意好评！
质料好，尺码合身，穿上立马比加秋裤还暖。
面料柔软，颜色好，库长腰围正好，很合身。
绝对五星好评，非常合身，弹性也很好，试穿之后就不想穿原来的了，有图为证
裤腿真心短了一点，不过型穿的很好看，这个价位穿的很实惠
看着不怎么样  穿着还蛮好的  做工也好
今冬买的最好的一条裤子  很厚实  也很修身
真维斯的衣服 质量都不错 款式也蛮好 值得推荐的
一个字，赞。五星好评！速度特快，一天就到，惊喜.
感觉挺好，布料柔软舒适，里面的绒刚好不是太厚，穿着还是比较修身的，过了水，没怎么褪色，还有好像是低腰的，总体还好！
一如既往的喜欢，纯棉的穿着就是舒服，必须好评！
质量不错，很厚实，今年南方不冷，穿的机会不多&hellip;&hellip;
还可以，帮别人买的
一般吧不太合比例
还行
买给爸爸的 很适合
很棒，么么哒
瘦身小脚
还可以
还没穿
还行

还可以

老顾客了，牛仔裤就是好，这次买两条，发错一条，卖家很爽快一边退货，一边重新拍发货。
衣服很舒服，紧身的有弹性裤子，尤其是物流超级快 发的是空运阿！全五星！
帮老公买的，质量很好 大小合身 ，好评
面料很舒服，穿着很暖和，一直都很信任真维斯的质量
老公和弟弟一人一条，很满意
刚买隔天就降价20，太坑了吧，价格保护讨论但最后要我自己付快递费，一算，加上快递费还不如不退。
经常穿 真维斯的裤子很喜欢   好评
很好，这个颜色好，划算
聚划算活动买的裤子，非常划算，裤子质感很好，颜色也漂亮，客服服务态度也是超赞的，下次还来光顾。
一共买了三条，其中一条有问题所以退了一条，包装较简陋，拆开包装有股刺鼻的气味，毕竟价格在这里。做工还是可以的
一如既往地的好，做工质量没的说，尺码也很准！
双12买的，物有所值，穿起来合身也很舒服
双十一所有快递最快到货的，省内件吧，裤子比较修身，穿着比较紧俏，冬天快来吧，现在天气太热了，不敢穿！
还挺好的，就是有股味道，裤子也有点硬，浆很厚，版型的话 ，还行吧，不是很修身的那种，有点松松垮垮的。 是不是正品呢 就不知道了，反正裤子质量还可以，能穿就可以，对得起这个价格，但愿买的深色不会褪色把
款式很漂亮，穿着很合身, 大小正好合适,码数也很正的，无色差，衣服做工和质量好,穿起来也很舒服, 完全满意，款式很漂亮，很修身，质量非常不错，洗了一下也不退色，是一款非常百搭的衣服，配裙子裤子都很漂亮，超喜欢，衣服很好，很好摸起来很有质感，看起来颜色也很正，做工没的说很好，看起来档次很高的感觉，走线真的是一丝不苟很工整。朋友都说好看，很喜欢~~五分好评
裤子质量很好很舒服尺码大小正确合适
裤子便宜，物流很快，但收到货一看就和正品实体店不一样，无论是面料还是做工.。
裤子质量挺好的 很厚实 尺码准 没有色差 就是客服说的是中腰 但收到裤子腰有点低 双十一买的 发货也挺快 很喜欢真维斯的衣服 好评吧
不错，合适无色差，穿着舒服，便宜。
老公好喜欢。穿上好修身。洗了也不掉色。感觉还可以但希望价格能再优惠一点。一直都穿这个品牌的。双12打算再买外套
宝贝和介绍的一样，很是喜欢！款式新颖，大小合适，做工不错，更重要的是价格便宜！
款式很漂亮，穿着很合身, 大小正好合适,码数也很正的，无色差，衣服做工和质量好,穿起来也很舒服, 完全满意，款式很漂亮，很修身，质量非常不错，洗了一下也不退色，是一款非常百搭的衣服，配裙子裤子都很漂亮，超喜欢，衣服很好，很好摸起来很有质感，看起来颜色也很正，做工没的说很好，看起来档次很高的感觉，走线真的是一丝不苟很工整。朋友都说好看，很喜欢~~五分好评
按照店铺推荐的尺码，穿起来想当合适。很多衣服裤子都是在真维斯买的，真的不错。双12还便宜，强烈推荐。
款式很漂亮，穿着很合身，老公很喜欢，以后再来买。
确实不错，发货很快，物流在双十一也算很可以了，价格不算贵，穿着很舒服，也很好看，自己选的号码也合适，扫码是正品，非常满意的一次购物，会穿一段时间进行追评。先赞一个，希望不会让我失望。
很合身。大小合适，穿着很舒适。物流很快
在真维斯买了多少条裤子？数不清了，不管是现店还是网店都买了很多，一如既往，熟悉的包装，拆开看看，做工也很不错，面料摸着很也很有手感，希望洗了褪色不要太厉害吧
正品无误了包装也不错。穿上很合身很舒服。版型也挺好看。还会光临的。
物流很快！！裤子质量挺好的，柔软，！满意，再买一条o！
是正品哦，双十一买，太值了，弟弟很喜欢！
质量问题，右腿前面有一个小洞，联系卖家总是联系不上，还找理由推脱
裤子穿着很合适，尺码标准
很满意，质量很好。尺码合适
物流是快。但是裤子码数偏大，穿着显的太胖了
裤子正合适，感觉做工还行，申通的快递有点慢
虽然是EMS的但是很快就收到了，无色差穿着还行，尺码略大一点点还能接受，穿几天洗一下再看，总体不错。
非常满意 长短肥瘦正好 无色差
没看到裤子，不做评价。再说快递，20天都没到。最后说服务态度，十来分钟不回话是正常的，说不得重话，说了客服就离线了，催催快递十来天没反应，一口官方话，实体店和网店服务态度区别还是太大。给3颗星算是我为了电话不被打爆的让步。
裤子比实体店便宜，样式很好看，穿起来不错。
给三分吧 有色差 和图片 但是总体还能够接受
挺好的，尺码标准，男朋友穿很合适。物流也没受到双十一的影响。棒棒哒
不错，尺码合适。版型很好，不会太肥。
质量好，价格便宜，物流快，是正品。
穿着挺舒服的，也很保暖，修身，很喜欢！
颜色比网上照片稍深一点，尺码很准，没什么线头，款式嘛就太传统，总的来说值得
面料不错，有弹性。满意
挺厚的，就是面料太硬，EMS同城给我走了3天，也是醉
裤子感觉真心不错，裤子版型正，弹力面料舒服
裤子挺合身，老公很喜欢，唯一的不足就是有些掉色
裤子穿着很舒服，老公很满意，版型好，显得腿长
不错 质量很好 很合身！
本人身高175cm，价格75kg，穿32A的刚刚好。聚划算时买的，加上有50元的优惠券，79元买到的，吊牌标价是240元。真的挺不错的，这样外面的专卖店都要倒闭掉了。昨晚洗了一下，基本不掉色。
挺好的  质量不错  男朋友满意  下次还来
裤子发过来就很脏，而且与图片存在很大的色差..客服服务半天没反应...最窝火的一次购物...绝对的差评....
有点厚，弹性不是很足，但性价比还可以了，物流太快了，有点惊喜
款式不错 简单大气 就是料子有点硬
腰大了一点，其它都好，是修身款的，主要是自己太瘦了。
价钱合适，质量好，试穿后很合身
质量，很好穿着很合适，舒服
质量好，尺码正，穿着也很合适。
非常合身，面料不错，一直穿这个牌子的裤子！
快递给力，尺码合适，穿后才知道质量咋样
怎么不太合身啊 我身高体重都很标准啊 总感觉不怎么好看 怪我咯 给满分
客服态度极其差，寄错地址，衣服还有线头，不像真维斯的真品。
质量一般般，掉色有点严重，不小心买大了一码，冬天穿刚好。
昨天才拍下，今天就收到了，物流很快，宝贝老公都试了，尺码刚好，质量也不错，好评
裤子很垃圾，客服态度也不行，，问个问题要等一两天才回一句，重点是回的一句还不是是问的问题。。还有退回去的运费险 到现在都没退给我，真是一家非常不靠谱的商店
很好质量好 合身
已经N次在他家购买了，衣服很合适
很实惠，物美价廉，物流很快。
聚划算买的 很划算 大小刚好 还比较弹 相当给力
聚划算买的 很划算 大小刚好 还比较弹 相当给力
聚划算买的 很划算 大小刚好 还比较弹 相当给力
微弹，穿着挺舒服，还买了另一条中蓝色的，中腰
裤子比较难买，但这家的裤子尺寸大小非常合适。
看做工布料，不是正品，但是这个价格也还行吧。
很喜欢这条裤子 超级给力。。。。大小也挺合适的
质量很好，就是颜色有出入，还好，做工好，有弹性。
发货挺快的 质量不错 版型穿上了比图片改好看
裤子穿起来很舒服很合适，轻微褪色，可以接受的程度。不错~
质量不错 牛仔裤很有弹性一点不紧
宝贝非常好，真的和线下店没有什么区别，尺码也很正！发的EMS两天就到了，飞速啊！客服态度非常好，就是询问量有点多。
货已收到，发货速度还挺快，我买的是32，今天拿去剪裤边，竟然发现裤子一边正常，另一边却是31，竟然短了，幸好我要剪到30，不知商家知不知道此种情况?
尺码好像略微比平时的短点，其他还好
裤子很不错，很合适
真维斯的牛仔裤不管是质量还是款式都没得说，穿了好多年了，真心不错。以后还会继续买下去。
质量很好，大小合适，很喜欢
衣服款式挺好看，裤子也还可以，就是裤脚感觉有点小，基本满意。
买了两条不一样的，比较喜欢这条  实惠。
裤子不错，颜色也好看，大小合适，老公很喜欢
帮朋友买的，朋友穿上正合适5分
很好！给力，特别赞！我给一百分！号码好！物流快！服务好！一切好！
快递快，质量好，物有所值
宝贝很好，质量和款式都很不错，我很喜欢，送快递的速度也比较快，其他等穿后再来评价吧
质量不错是正品，和描述的一样，物流也很快，全五分好评！
裤子质量不错。有弹性，价格也挺便宜的呢，下次买裤子就选定真维斯了，
裤子质量还可以，尺寸合适，真没想到EMS也能3天送到
拍的两件裤子，同样的码数，一件裤管大小刚好，一件裤管太大，跟描述的相差太大
我喜欢这款布料，有弹性，软，穿着舒服
有色差，版型也不太合适
比较收身有弹性，双11买的，价格也合适，就是同时买的另外一条加绒的发错货，还好退货比较顺利
质量不错，手感很好，还没穿，穿后再追评，先好评。
超级差评！买裤子，发了一包袜子给我。一直联系客服没人处理，申请退款给拒绝，黑心商家啊。真没想到是这种服务
货收到了，物流好快的，裤子也不错，大小合适，下次还会外来的
质量不错，发货很快，在双11的情况能这么早收到货，必须给你点赞啊
价格便宜质量又很好，满意。
裤子收到了，本来以为这种修身裤的裤脚太小，担心穿不上，到货后试了一下，发现裤脚很大，应该不是修身的吧！其他还好！
质量很不错，物有所值！值得购买！
裤子质量很好，版型好看，非常满意
裤子不错，第二次买了。物流太烂，让整个购物体验大打折扣。我在深圳，竟然发到山西了，还显示本人签收。过了几天又发到深圳了，又显示本人签收，我却没看到东西，7个小时以后，才收到快递员的短信。
东西很好，很喜欢
尺码刚刚好，版型很好，质量不错
很好，在双十一买的，快递很快，裤子质量也很好，很值
质量杠杠的，性价比挺高的，本人175,60买33 a的刚刚好，客服也好，想买的亲赶快行动起来吧
质量很好。而且快递也很给力 双十一买的十三号就到手了。
质量很好 物流很快 满分 再追加一条
物流太给力了，东西质量也非常好，非常满意！
裤子还可以，洗了一遍，还是有味道，就这样吧
裤子不错，款式也可以。就是有点大了！购买的亲注意点，比便准码大点。
颜色偏深大小合适总体还行
裤子尺码很正175/60穿31的正好
还好吧，应该买B加长版，标准版有点短
我已经喜欢上真斯维品牌了，裤子的尺码很充足，又有长短可以选，很棒！！！！
裤子很好，质量也好，穿上好看。推荐买
双11下单的，物流很给力，裤子质量不错，一直是真维斯的老顾客了。
没收到货。显示交易成功。真维斯大骗子
尺码合适，质量不错
裤子颜色很好看！但是裤子尺寸不算很标准，腰围太肥了，臀围和腿围合适。
买了两条，挺好的，合身
很不满意这次的购物，裤子大了两个码，上面写的是30,但一量就是32的，联系卖家也不理，心情差&hellip;&hellip;
感觉不错，物超所值
很好！超值！高170重140穿33A的刚刚好，质量一试穿就很好！终于发现适合最自己的牛仔裤店铺了，以后买牛仔就来这儿了！希望店家以后优惠多多，生意兴隆哦(￣?￣)
裤子跟图片一样，质量做工都很好，下次再来。
不错，尺码合适，颜色好看，以后继续光顾。
好评，不错，版型也好，弟弟穿了挺合适的。
裤子有点短 不过总体还可以
衣服质量不错，合身
大小合适，儿子很喜欢，已经穿上了，开心！
裤子质量感觉不错！ 快递速度也很快！
裤子质量感觉不错！ 快递速度也很快！
质量不错，大小合适，感觉不错。
衣服到了，挺满意，大小也不错，一共买了四件，很实惠
裤子不错，很厚实，质量很好，很喜欢
没弹力 不修身
很合身，腰围也适合。
裤子很好，质量不错。
很好，弟弟很满意，下次有活动再来，谢谢客服幸运哥哦
裤子质量非常好，以后继续买。
终于收到了双11的第一个快递，三天到货，物流棒棒哒，目测裤子还不错，等老公下班回来试了再追加。
裤子男票说不是很好 我不在他身边也不知道怎么样 不过就是不满意客服！！！！！！！！！！ 从我发信息给它 然后回我的就是自动回复让我去找售后 手机版本哪来的售后 我又打开电脑 找售后 打开网页点击售后一二三四 啪咔 网页没了 重新几次都如此 亲你家有毒嘛
牛仔裤很好～快递也肯快！弹性一般～
裤子很合身！不错！
裤子不错，尺码合适

裤子穿着挺舒服，就是有点薄，物流也很快，
啥都好，就是客服售后不鸟你，衣服严重偏小
弹力十足，穿着非常舒服，尺码也很准确。
裤子不错，挺厚实，冬天穿很合适，穿上有弹性，很舒服。
裤子不错，大小合适，有弹力，老公喜欢
一直在这店买衣服，确实不错，和实体店一样，挺好的，喜欢这家裤子的版型
衣服很舒服  物超所值  双十一买的  很棒
裤子早就到了，双11期间还能3天到货，物流很给力，裤子质量也很好，很喜欢，给好评！
质量一直的好，3年了一直穿的真维斯，
裤子是真心的不错，并且便宜实惠，五分好评。
质量不错，性价比高，腰围稍大，买小一个码会好。
裤型很好，裤子微有弹性，穿着舒服，物美价廉，很不错！
质量很好，价钱合适
版型非常棒，穿着非常舒适。
裤子比平时穿的码子偏大，质量不错
裤子尺码要比其他类型的裤子大些，所以要买的童鞋注意尺码的选择，质量很好，！给个赞！
给家人买的，不错，很合适，还会光顾的。
商家太大意，我拍的是31码，寄了一件38码，要退货老是在线没人理，现在亏10块钱卖给别人，省得麻烦事，望卖家在发货时一定别在发错码。
货收到了，非常满意，颜色和图片一样，非常满意的一次购物，等洗了不退色，继续追加好评&hellip;&hellip;
大小合适，纯棉的
第一次穿真维斯的裤子，版型不错，尺寸比以纯的偏大一个码
穿了下，合身，舒适，挺好的

裤子不错，买的码数也很合适，喜欢
是正品，划算！
质量不错，还是挺合适的。
老公说穿着显瘦，有弹性
很合身质量不错
裤子质量不错，颜色也挺不错的，下次购买！
渣渣客服，渣渣物流，还要自己坐车跑30公里去拿
裤子穿的挺舒适的！颜色也挺好，物流很赞！顶一下！
裤子很合身，很好
双十一买的，物流很快隔几天就收到了，除了裆部和腰部偏肥其他都还好，满意
性价比高，以后就网购，比实体店省大发了
大小挺合适的，物流也挺快的。但是感觉比想象的差一点儿

东西还可以哦  面料感觉很软和 不错
裤子不错，聚划算购买还是划算的
大小刚好，适合春秋穿，冬季有点薄
很好，就是偏大！
很合身，不错的牛仔裤！
大小合适，但是颜色不是自己喜欢的
买了两条，一条深蓝，一条中蓝，厚实，舒服，感觉不错
好，质量好，舒服，便宜
裤子还可以！可以选择长度，这点很满意！省了出去剪边的钱！裤子也适合冬天穿！给老公囤货过年穿！
这裤子买得超划算，料子又好
还没穿，不过看起来还不错，修身的
没想到双十一发货速度那么快！裤子不错，拿到过了下水，不褪色
裤子质量不好，我问客服二尺六是多少码，客服建议32。亏着我百度了一下，买的33的。要不然被吭死了
东西很好，是正品，穿着舒服，全五分的
还可以，裤子偏短。
就是裤子有点粗了，其他的都很好
还好，，挺值得。。质量好
不好，客服没人回，没发货之前也不能退货，失望，
合适 第二条了哦
裤子略短，小脚裤不太喜欢
给儿子买的，他很喜欢。想拍个照片给大家看，可他太忙，等了他几天，还是没能拍上。
买了2条裤子，都不错，换过一次，胖子要大一个码
感觉质量还好，挺适合冬天穿的，到现在还没有穿，应该还好
质量还行 就是号买大了
老公172高/75重买的32稍微大点！他说质量可以！
双11第一个到的发货快 质量可以
感觉尺码有些大。
款式新潮！弟弟很喜欢！
裤子质量很好，穿着很舒服
漂亮！喜欢赶紧下手吧！
不是第一次来了，买的大小也合适
东西收到，物流挺好，发货速度挺快。东西还没穿，看着应该不错。
宝贝已收到，包装完好，跟描述的一致，在这个特殊时期快递也算挺快，总体来说是一次成功的网购
有些偏大，感觉不像小脚裤，面料有些粗糙
老公穿着挺好看的
一直都挺好，172，118斤 30a略大一点
帮别人买的，据说合适。
绝对给差评。买的时候特别热情 买后由于填错了地址 我退款又重新买一条 这都十几天了还不退款 客服也联系不上 就这样一直不处理
买了两条，裤子还可以，有活动很优惠，就是客服希望提高下效率，半天不回
不错大小合适
很好，满意满分。
裤子还可以，重点是很便宜，双十一也丝毫没有耽误
裤子质量不如实体店的好，感觉是别人退货的，最主要的还是售后从来都是自动回复，真气人，以后不会在网上买了，都没办法找店家说
不错，是正品，也厚实！好评！
款式很好 颜色也漂亮 不错
货已收到，值得信赖，很实惠
宝贝很好，很实惠，性价比很高。
刚好合身，不错不错，赞一个
物流真不是一般快0.0，裤子还可以，买过森马的但是裤脚太长，而这次确实刚刚好，挺好的~~
质量不错，快递速度超给力，隔天就到了&hellip;&hellip;
大小刚刚好，裤长长一点，面料比较厚，适合南方冬天穿。
大小刚刚好，裤长长一点，面料比较厚，适合南方冬天穿，但裤内侧的面线有两处接头，有点影响外观。
衣服很合身  穿着也很舒服
裤子非常满意，颜色很正，质量很好，价格合理下次还会光临
挺好的，不错啊，发货很快！
裤子不错，挺合适，赞个
稍微有点偏大，还能穿，好评吧
宝贝收到大爱跟店家说的一致，老公穿上狠神气五分好评。
本来是买3条加绒的 结果就一条加绒 是我自己拍错了
型不错，穿的舒服，就是比想要的颜色深。
感觉还不错经常穿这个牌子的裤子颜色跟图有点区别
满意，，，好评
裤子不错和身舒适。
尺码准确。店家很好
比想象中厚实，不错
裤子还可以  是正品
挺好的，老公穿着正好
质量不错，快递也挺快
大小刚好，适合现在穿
很好，双十一买很合算
裤子很不错，穿起来超合适
太好了，颜色很正，老公穿着很帅
质量很好，一次开心的购物。
物流很快，衣服也很好就是没想象的那么好，不过百十元的东西，还可以的。
面料挺软的
衣服真不错，没想到双十一也物流太快了，下次还回来的
有点大，不是想要的那种感觉，还有就是我地址明明写清楚了，快递公司却把包裹放到我们另一个小区，还要我自己走很远去取！
裤子很好大小合适
裤子不错，穿着很暖和。
裤子版型不错，穿着显腿细，唯一的缺点就是有点薄，虽然是加绒的但也薄，冬天穿不太合适！总之，裤子还是挺满意的...
裤子质量很好，裤型和颜色非常喜欢，面料柔软穿着舒服，是真维斯的忠实用户，来这店好多次了，会长期关注这家店铺。
发货速度还是挺快的，质量也不错，聚划算买的。这价位超值。 满意！
商品很好，穿上修身暖和，面料柔软没什么异味，很满意！
不错，面料柔软，穿上挺舒服的，就是感觉腰有点大，其他的都不错
裤子很合身 很暖和 快递很快 卖家态度很好
买了两件，女款因为小，而且根本没有绒，直接退货了，态度很好！男款手下了，洗了之后味道很大，联系客服，直接说晾晾就好了，唉～太差了，综合给个中评吧
原来天猫不能差评？面料非常失望，十分失望，这裤子洗了两次都还有浓浓的鞭炮屑的味道，然而面料摸起来不顺滑，对比优衣库的真是弱爆了。不知道是不是这种加绒款的问题，我看真维斯其他的牛仔裤没有这种面料感的。强烈不建议买这款。
裤子质量不错，很保暖，版型帅气，很合身
大小长短刚刚好，穿着很合适。没想到这次选型号选得这么准。
包装简陋 味道大 还刺鼻 客服平均20分钟回复一次 &ldquo;服务态度真好&rdquo; 呵呵
质量不错，值这个价格，按平时穿的码数买的，正好合身！
尺码偏大，做工不错，有色差，还没洗，不知道掉色不
我算是知道了买家没有卖家精明， 差评，真气人 ，真是打着买二免一的口号，在这里骗人，骗人好评，必须要先好评在给你打钱，还说如果退货、换货的话算是自动放弃买二免一， 但是我是买了3件啊， 我是退了一件，但是我还有2两件啊，并且羽绒服薄的跟薄布一样，大冷天，下这这么大的雪你让谁穿啊
是修身款的 显瘦 款式不错 挺保暖的
裤子很不错，布料软软的，不象其它男款实裤很硬，很显身材，穿着裤型很好，最主要是里面还加绒，下次还会来
已经穿上了，大小刚好，穿着舒适，裤子有弹性，不紧绷，赞！
裤子?质量不错！男士的感觉短了点，不过一个号有两个大小ab，高的人应该买b，不然就短了点。还是?一个！！！
便宜，质量也不错，真维斯家尺码普遍大一号，买小一码就合适了。
颜色比较正，而且非常有型哦，满意
腰有点大，裤脚有点短，不过整体还可以
好评，虽然发货晚了，但是质量还是不错的！
还没试穿，号码合适，
质量没得说，很棒！第二次买了，没看清买了A型，孩子还没试等穿了以后再追加吧！
双十一是109，双十二是99。裤子还没穿就已经降了10元了。174，买的30A稍短了，应该买30B的!
宝贝很好，与卖家描术相符，暖和厚实，下次还来你家，总之全5分啦
质量不错，孩子穿着合适。
裤子不错，很合身，不是很厚但弹性十足，物流也很给力，好评好评。
我买的是中腰的，感觉裤脚偏小了点。但是东西质量很好，有弹性
非常好的一条裤子，穿上去非常舒服 也非常合身
裤子尺码标准，穿上合适，里面加绒冬天不冷
质量好，价格实惠，质量不错,下次再来光顾.
裤子不错，是修身的，就是长度有点短，可能是省点料吧。
物流很快，服务很好，裤子质量也很好就是有点色差。
裤子有弹性，很满意，穿上很舒服也很帅气，非常好
没有想象中的厚，稍微有点长，修身型的，颜色很正。
裤子很柔软，绒毛很好，广东冬天穿里面不用打底一条就够了。
刚下单的时候我看了评论说衣服偏小，想换个大点的，客服一直不搭理。要退货客服也是装作没看见，总之差评
昨天下单今天收到，快！\n身高173cm，体重73kg，腰围90cm，刚刚好，裤长也很合适。\n很好的裤子
裤子客服发错了，重新寄回去，重拍，今天17号才到，折腾大半天，就比双十一便宜4元，明年不贪这个便宜了。
穿着合身！暖和！好评！
裤子质量保暖都满意！
手感柔软，色泽合适，穿身上很舒服
质量不错，很舒服的料子
里面的绒挺舒服的，比较厚，双十二很实惠
上身效果不错，就是褪色褪的有点夸张
A版的裤子是标准尺码？呵呵，对于真维斯，感觉不会再爱了
裤子很厚，基本上我已经不穿秋裤了，裤子保暖性非常好，穿起来也舒服，双十二我也又买了相类似的裤子，这也大力推荐。
很暖和很舒服,码数合适
尺码合适，质量不错
非常不错，大小合适，有弹性，一直买真维斯的牛仔裤
质量很好，尺码很准。
大小合适～就是不知道是跟你们家太没缘分还是怎么滴每次买了你们家的裤子，没多久就在降价活动了～话说能提前通个知么？？？？粉不开心。
客服的态度较差，问他问题半天没有回答，物流挺快。
非常好，大小正合适，和店里的一样，大赞
胖子们，你们的福音到了，说句实在话，自从胖了以来，从没穿过这么合身的裤子，太爽了，不管是裤长还是开档，合适的一比。
裤子不错，无色差，能保暖。好评！
裤子颜色太次了，和以前裤子没法比，直接地摊货一样，下了一水全棚子全是蓝水说一堆话自动回复，根本没人理。
蛮合身的，暖暖的，冬天不怕冷了
糟糕透顶，裤子大了，退货，货给退回去了，卖家不给退款
真维斯的牛仔裤性价比真的很高，每年都来买，超划算。。。
不好意思 评价晚了，裤子非常好，一切都非常好，只是，您为什么要给我发平邮呢？！！ EMS的服务和速度难道你们不清楚吗？！！想想收货的时候顶着严寒跑那么远去拿我就生气，快递员还说你爱收不收！如果不换一家快递，下次再也不想在你们家买了！
很厚实暖和舒服
双十一109.9买的，也没便宜啊？老公说穿着很舒服，很轻，也暖和，一直赞不绝口
东西不错，很暖和，物流态度也好
不错，物流超级快&hellip;&hellip;&hellip;发货也快&hellip;&hellip;真维斯的最忠实的粉丝&hellip;
裤子还是很合身，第三次来了！
我试了一下，很不错，然后就拿去洗了。
裤子质量倒是不错！就是号选得有点大！也懒得换了。
穿了20年的牌子了，满意！同时买了2条女裤，第一次给老婆买这个牌子买大了，咨询客服在有货的情况下只能退不能换，无奈！老婆喜欢只能按现在贵了的价格买，和售后沟通不是很顺利，在这家网店也买了快10年了，第一次换货感觉很不好
性价比非常高，专卖店都买原价呢，两件才8.5折！双十二再买一天
EMS\n送货要重点说下，本来在雨花区，他们发货发既然会发到开福区，人民路，还转了三次手，这个快递有待进步！\n裤子的绒比想象中少太多，不过裤子很软，颜色也很好，老公很喜欢！
很厚实，真维斯的牛仔裤质量比较好，每年双11都入货，屯一年的量。好评。
手感不错，品牌的牛仔裤质量还是好些，就是觉得相对裤腿而言裤腰大了。
裤子还行，尺码标准，但较薄，只是里面贴了一层薄薄的绒，不厚。
裤子穿着暖和，有绒毛就是不一样
非常好，加绒的牛仔裤穿上非常舒服，冬天可以用了，真维斯的牛仔裤值得信赖。
裤子厚实，颜色好看，手稿也不错
都是长期的老客户了，总得来说性价比还是不错的！！！
第一次买裤子这么合身，真是惊呆我了。以后还来买
宝贝手感不错，加的绒也不比较柔软，很喜欢，老公试了弹力也很好，必须好评
蛮好的 就是布料一般，也比较薄，双12有点贵了
不错。一直在这儿买。挺暖和。就是有点慢。可能双十一吧
除了长度外，都满意。。。我183，偏瘦。。。。确实不好买裤子
质量很不错，就是给干儿子买的太大了，给老爸穿了，呵呵
老公很满意，以后就这家了，
还可以，就是退色了，老公穿上还很合身
还以可，就是退色了，老公穿上还很合身
满意，物美价廉
不知道为什么，打开包装一股刺鼻的味道，闻着想吐，洗了也没用
裤子很好看啊，挺暖和的！要是腰高一点就好了！
质量很好，很喜欢，下次活动还会来！
货好，物流也快，尺码正点，超值。
合身！ 太舒服了！真维斯就是好
合身，绒很长很保暖
真他m的没天理，100多能买到这么好的裤子，你让开店面的怎么活啊！反正很愉快的一次购物。物流也快。。。??第一次评价这么多。。。。
质量 色彩都还不错。。。就是厚度不太够
很厚实，还要再来条！
裤子很满意，舒服，有弹性，好后悔没多买几条
穿起来舒服，做工真心好，和实体店一模一样，而且物美价廉
看着还好，没洗过不知道会不会褪色，没穿过不知道暖不暖
裤型非常好，一直在这买，质量放心
相比较森马，美邦，还是真维斯质量更好，活动给力！
有弹性，穿着舒服，就是有些呛人的味道。
很好，大小合适
裤子买的很好，给家人穿的，还没洗，洗后再来追加
衣服很好，儿子很满意。。。。
各方面都还不错，就是不知道洗了以后会怎样。
有色差，没有图片中那样多的绒
很好，有型，还可以选择长度略长，好贴心。就是自己买大了
款式可以，价格也很美。但是貌似味道有点大，物流也很不给力&hellip;
不是很厚！布料不错！有弹性！
这裤子挺不错的，就是洗的时候掉色有点严重啊，洗多两次希望不再掉色了，感觉染料问题
还不错，穿起来有点紧。是自己胖了
不错，质量一如既往的好。
双十一买的，隔天就到了，赞一个。\n穿着很舒服，弹力也不错。
正品，非常好
收货完了，还行吧，就是裆部有点小，建议买大一号
正品，质量很好
合身

裤子很好 我比较胖 穿着舒服 冬天穿不错
宣传的买满200元送200元双12券，成交后系统自动发放。下完单没看到券，问了一下，回复要确认收货才发放，ok,这个我理解。周日确认收货，周一还是没有券，问怎么回事，又回复说要三个工作日内。ok，你们忙，这个我也理解。今天周四了，都四个工作日了，券呢？旺旺上从清早到中午都没有人回复了。差评，差评! 弄不了电商就别在网上开店，自己丢人不说，顾客还生气。
不错，挺厚实的
质量不错 能挡凉气 款型也可以
质量不错 能挡凉气 款型也可以
尺寸合适　只是这次购物一点都不愉快　感觉店大欺客　以后都不会来了　说好了满减根本就没有　要不是朋友要买　我是不会在这里买的
刚在这家买了条不加绒的 其实买错了想买加绒的 不过试穿之后感觉各方面都特别满意索性留下继续买这条加绒的 同样很满意
活动买的，超值！他家快递超神速！昨天拍的，今天就收到了！超快！
不错，摸起来很舒服，没有色差&hellip;
给孩子买的，穿上很合适！
挺好的，价格便宜，东西比较实惠
裤子很不错
正好合适，很好。
还行，刚合身
裤子收到了  很合适。 而且还加绒

真心的不错，老公很喜欢，和实体店一样，这个价钱超值了！
质量杠杠的，值得买
卖家漏发一件衣服，还说等不及你就退货啊！很吊的口气，店大欺客
质量很好，很舒服！下次要来买裤子再来这家
第二次购买，裤子的确不错，穿着很舒服
裤子正好～穿上挺舒服的，挺好的。\n物流太慢了！！！太慢了！！！麻烦不要再发EMS了！！我双十一的快递才拿到！到达城市后几天才派送，这个双十一物流高峰我能理解。但是结果根本没有通知我！也没经我同意！就随意送到附近代收的商店了！还要收费用！请问这个谁来承担！没有通知我就显示已签收等了四天直到我投诉才打电话来告诉我说在商店！经过我同意了嘛！！送了后通知了我吗！
面料不错，很舒服，尺寸也合适。
很暖和，很不错 下次还来
穿着很暖呵，很舒服，满意的
很好，穿着舒服，加绒的很暖和！
不错挺暧和的，买了深蓝有点退色
性价比很高～
比较薄，腰大其他合适
第二次购买了，东西很不错，会常来的！
在这个店买了几次了,但这次裤子太薄了,还是带绒的,,再厚点就是价格贵点也能接受...
已经在真维斯天猫旗舰店买了两三年的衣服，款式多;上新快。网购衣物首选！
裤子不错又保暖又有弹性这就是我想要的
裤子质量很行，一直很喜欢这个牌子的裤子
这款颜色略浅，没深色穿着好看，好评！
裤子加绒保暖，本人168，64，都不用裁裤脚边啦！
还可以，174的人穿稍许短点了。
质量一如既往的好，双十一买了质量好，趁着活动又来买了两条，赞?
挺暖和的
好东西，穿着舒服
合身
快递太慢。客服也联系不到

裤子很好，五星好评，加绒的很暖和
裤子很合适！167穿28的刚好
暖和，一直穿真维斯的衣服

不错，正好合身
质量好，舒适。
完美，非常好，跟在商场买的一样，上身效果6到爆，而且很暖和
冬天穿着真不错
不错的裤子但是感觉自己买深色的更好些还挺暖和下次还会再来买
挺好的，挺厚实的，175，体重，158刚刚好
衣服手感很好，很轻盈，也很暖和
从10几年前就一直穿真维斯衣服，裤子啦 都一直穿 适合我，质量也好 价格不贵
双十一所有宝贝中就数真维斯的价格最&ldquo;实在&rdquo;，双十一当天109.9元，第二天恢复原价还是109.9元，明天的聚划算他还是109.9元，作为真维斯的老客户，这是最无语的一次。
非常棒的衣服，物超所值
质量很好，是正品，好评！
很合适，就为买个裤子，结果选错了一件衣服，
个人觉真维斯的牛仔裤还是各种销魂，各种好！
我老公特喜欢，质量也很好，一起买了两条
裤子特别好儿子很喜欢！弹力好穿着舒服！
质量很好，满意
非常好，快递很快，非常满意的购物
蛮不错的，穿着很舒服。
还不错
老公说很薄，裤脚很小
东西很好，超级喜欢。
穿起来挺不错的，下次再来买
不错，实惠
物美价廉
还不错，大小也挺适合的
码子合适，绒稍薄
不错的，尺码不错
不错的，尺码不错
不错的，尺码不错
不错的，尺码不错
有点紧
喜欢，大小这次买的刚刚好

十几年来，一直购买真维斯的服装，物美价廉，我们老百姓的时装库！
与描述相符，穿着很暖和
衣服到了，不错满意
好
非常划算
给儿子买的，直接发杭州了。不过我还是想信真维斯的品牌的
挺暖和，腰有点肥
裤子不错，性价比很高
有点小，导致ass有点翘
裤子质量还可以，就是腰部有点低。
不错，挺好的，就是下水掉色严重
质量挺好的

比较薄，但是面料还是很不错的～
裤子不错哦，我很喜欢，冬天穿很好啊，喜欢，以后还会来的
给弟弟买的还没穿，穿了再来评价，看样子很暖和
尺寸正好，客服很好很细
裤子有点肥，其他都不错，新裤子有点味道，洗洗就好了，不知道褪色严重不严重，会追加的！
值得购买
老公说穿着很好
满意，男朋友说喜欢
手感很舒服不错
掉绒的  蛮舒服的  客服也不怎样
东西不错，物流出问题了吧，出来个拒收，不过还好找到了，有一点点薄了。
喜欢舒适
去扦了个裤脚。看起来挺好，带绒，有弹性。
挺好的裤子，保暖
老顾客了 质量很好 以后继续支持
多次购买了，5分
质量不错，已经多次在你家购买了。

真心好！我老公很喜欢！而且也便宜
新裤子味道有点大&hellip;&hellip;东西还不错
my
挺不错的。某人挺喜欢。。。
合适
裤子还没穿，看起来不错，比街上100元买来的好
物流挺快的，就是颜色相差有点大，
裤子合身
衣服质量很好，售后也很好
裤子真的很好，尺码也没什么偏差，
加绒的牛仔裤穿上非常舒服，栗子也不错，建议大家购买是买大一码，我按照平时码买的，穿上有点小。

裙子不算厚，不过是有绒毛的。
henhao
有点薄，腰有点低，一般般吧
褪色有点严重

物美价廉，好
挺好的就是有点肥
好商品。满意！！！！
很好，很不错，保暖舒服。
到货了。挺好。。已经穿上了。。。
质量好5分。裤子很软。
合适，裆再深点就好了。
翻单，帮别人买的，第三次买了，还要再来
好的没话说。
还好，一分价钱一分货
很暖和
商品不错，价格合理。
好
绒薄了点，其它还好
可以
还行！颜色喜欢！
很好，第二次买了
买了没几天就降价了&hellip;不想说啥了&hellip;
不错，是正品
穿着刚刚好
不错，蛮暖和。
是正品，挺好的
物美价廉
穿了，非常暖和，不错
裤码正好，感觉绒还是有点薄。没有想象的厚。
很轻很软的，晚上穿上试试
加绒的！挺软的。真不错！
很不错
衣服一般～不过码子挺准
是低腰的！当时没看清楚，加绒还是不错！
裤子质量很好，不掉色。客服12号小丸子服务态度极好，感谢！
之前买这个号正合适，不知道这款怎么穿着长很多。不过布料，颜色特纯正。
我只想说服务态度不好！衣服质量哪个网店都能买到，卖的就是服务！上面写了好评是返现的，问他们一直不回！如果是下单他们肯定积极！
款式不错。挺厚实的。穿起来很合身。好评。
质量不错 上身效果很好 满意
质量好，版型好。很满意！
很好，带一点毛，很厚实，春秋冬季都可以穿，颜色也是我想要的，物流很给力，才三天就到了，大赞！
衣服早收到了，码数合适颜色也好看。给儿子买衣服就在这儿了。
裤子质量挺好的，颜色正，老公很喜欢。
裤子保暖性好，面料柔软！
很好，很满意，就是包装简陋点儿。
个人觉得这裤子非常不错，合身，已经好多年没在实体店买裤子了，真维斯的裤子不错
裤子尺寸合适，厚薄刚好，完全是一个满意的购物？
很好，老顾客了，一如既往，希望多出直筒大号给胖人啊
还是直筒的牛仔穿着舒服啊，希望以后多出直筒的。
夹一点薄绒，灰常赞，舒服暖和
不错，舒适直筒才适合胖子
直筒的，老公喜欢，希望以后多些直筒的裤子!
质量看起来不错，发货速度！可惜我卖的大了一码一码，
一分钱一分货，反正这么便宜要多好也不可能，随便穿穿。
宽松的，很好啊，希望多点宽松的款！
还不错，比较软又厚，如果还有直筒裤还会来买的，因为老公只穿直筒裤。
正好啊，赞下，自己的眼光裤腿长点就一点
老爸很满意
一直买真维斯的牛仔裤，只是这种直筒的很少了，以后能不能多出几种这种直筒的啊。
裤子很好 很宽松 跟图片上描述的一致   很喜欢 以后还回来！！！
好，就是这种直筒款的太少了
牛仔裤很好&hellip;&hellip;  美中不足我选大尺寸了  哭啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;     算了不退
很好，穿着舒服
很好，老顾客了，希望多出一点直筒大码！！！
宝贝超赞，喜欢这种风格的裤子
满意
很喜欢这种直筒的，希望以后能出一些偏黑色的
还可以，就是有点小贵啊
自己喜欢的颜色，很不错
蛮好的下次还会关注的
裤子不错，就是长了
OK
非常好

款式很好看，就喜欢大脚的。没有A号了，买了B自己去叫人改短
物流速度快，裤子做工好，也很身，满意。以后会经常过来。
宽松直筒裤很难买到，现在在这买到了，质量不错！！
裤子颜色很正，直筒裤腿是我的最爱，好不容易才找到这么一款，果然没让我失望。厚度适中，现在穿应该会很暖和。
正版真维斯是肯定的，裤子很厚、扎实，裤型稍微有点肥，但昨天感觉不错，发货数度快，好评。
多少年都穿真维斯牛仔裤，但全部是在实体店买的。这次鼓足勇气在真维斯旗舰店购买，给了我一个大大的惊喜：穿着很大方，颜色很漂亮。其实我一直反感窄脚裤，喜欢正了八经的直筒裤，但是现在牛仔裤好像没有以前那样的直筒牛仔裤，只好咬咬牙买这条了，没想到效果这么好。对了，我是45岁老男人，呵呵。
一直在寻直筒裤，终于找到了，很合身，只是颜色太单一，有黑色就好了，价格有点小贵。
裤子质量很好、版型也好，老爸穿着很好看
一直信赖的品牌，质量好值得选购
喜欢直筒裤，买二条了，好得很。
好好好，质量没的说，买了好多次了。
蛮不错的，很喜欢，好评！
非常厚实，冬天绝对保暖，价格比实体店便宜！
裤子质量不错，穿起来也很舒服，老公很喜欢！
有活动也不提醒，我16号拍的不让包邮，17号就包邮了，店家太不厚道了！\n照片上是浅蓝色的，发货却是深蓝色的。\n不多说，不会再买了
买了两条，其中的36A的两条裤腿的长度相差4CM左右，店家发货前没有检查，还是------？不明白！范伟小品里演的好像口袋里还装沓钱呢，亲
是正品，质量非常好，厚实手感好
宝贝不错，就是很长。
价格公道，穿着也舒服，挺好的。
希望以后多出直筒的,好
hao
还行
褪色
还可以，很厚

大了！

大小还算合适，直筒的不好买现在，不过裤子并没有加绒，只是比较厚，总体来说不错。
裤子很好，划算。已经在穿了，谢谢。这次尺寸不对退货顺利。售后小苹果很好
裤子穿着舒适，版型合身，在淘宝买了那么多的裤子一直都买不到这种版型的裤子，希望以后能多出这样直筒合身型的裤子，
不错，物有所值
挺好质量不错！
裤子很好看，可惜买的有点长了，
质量还可以，就是码偏大了些
裤子有点长 没事 自己找人弄弄就好了
物流给力，宝贝很好
衣服不合体&hellip;太大了
裤脚有点宽大，不过直筒裤就是这样的，尺码刚好！
可以，不錯！寬鬆直通的
一次成功的购物体验，感觉完全符合我的期望。
版型很好，有弹性，大小合适，很舒服，好评
做工不错哦，值这个价。好评
帮同事购买的，质量很好，就是有点短了
帮朋友拍的，很满意，说穿上刚好，质量也不错
短了，一米七穿 本来效果可以，就是短了两公分，太偷工减料了
真维斯的裤子质量真的不错，加绒的冬天穿起来也挺暖和，快递速度也还可以
很不错，不过感觉偏小，跟实体店
做工还不错，裤型也可以。性价比不错。
很合身，很舒服，很满意。
不错呢 穿的还行吧 比商场买划算多了
还行吧，是有弹力的，估计洗衣机是不能洗了。
尺码合适，与图片无差异，快递也很快
裤子很好看，穿着很暖和
加绒的，看起来裤型很不错，裤子有弹性，穿着应该挺舒服。满意，好评！
穿着合适，绒绒挺暖和的！
还不错 这次买的基本都还可以，基本满意
裤子很好，价格实惠，满意这次购物
现在都流行收脚裤了，幸好老公腿型不错，穿着还可以啦，颜色要是能再深一些就好了
超喜欢这颜色，裤子长短合适重要的是我老公喜欢，说还要买一件呢！
可以，性价比高
除了好，还是好，一如既往的好
衣服质量很好，必须赞一个
男士裤不错！合适！
色差大，还有一处起小球
经常买你家裤子，除了腰有点低，是中腰的，老公没穿过有点不适应，其他很好，5分好评

很好！很厚实价格不贵
裤子还不错，穿着挺靓仔
价格很便宜，物流也很给力
一切都很好，关键是它掉色啊。
很好
非常好，第一次买真维斯，比美邦好多了，以后只买真维斯了，比美邦良心
物美价廉的典范
挺不错的裤子
裤子不错不褪色
非常好，值得购买。
还行吧！蛮修身的！
衣服还是不错的，男票喜欢
态度很好东西很好
质量超级好
裤子不错
还不错吧
看图
好评
很好！
薄
非常好
比较满意，好评
买给老爸的，颜色裤型和长度都很满意，略薄了一些，好评！
买来送弟弟的，很合身，质量很好~真维斯的衣服，赞一个~
裤子不错 颜色很正 老公穿了很合身
比实体店便宜很多，质量不错，全五分好评。
感觉绒毛有点短，像百元货，一百六有点贵，做工可以，快递也快，总的值四星吧，
裤子面料不错，尺吗很准，很满意，发货也很快，好评
好评，穿着刚合适，非常好
不错不错，冬天穿正好。。。
从高中一直穿这个牌子到现在工作6年了，现在基本只买裤子了，裤子还是非常的好，绒不算厚南方穿一条也够了。168、67kg保暖穿32A宽点合适，平日穿31，裤脚有点收。
拿到手感觉非常好，面料手感没得说
经常穿真维斯的保暖裤，不错。修身，保暖性好。
还好吧   还没看看。 还好吧   还没看看。
一直穿真维丝的，这款大小也合适。现在全国联网同城发货真不错。下次还会来的
裤子收到了，很合身，好评。
很好，老顾客了，多送点我优惠卷，谢谢了，多的不说了，买这么久了一次礼物没送过，啥时候送点小礼物纪念品啥的呀
物流很快 尺码合适 男朋友很喜欢
裤子没有那么好，没有什么弹性，比以前买的真维斯要差一点，不知道是不是正品，勉强好评！
还行,不知会不会掉色
裤子不错哟，和店里一样的质量，挺好的。。
1.裤子质量没问题，应该说挺好\n2.裤子下边的标有问题，32A，说的是86腰围，结果回来裤子瘦了，实际回来的裤子标牌写的腰围81，太坑爹了
第一次给差评，拍下后找借口不发货，而且不止一次。
还不错，很满意
还不错，很满意
裤子挺厚实的，里面还有点毛毛的感觉
老板服务热情周到，发货速度快，物流迅速，裤子无论颜色还是质量，都顺心极了。
物流速度非常快，第二天就到了，裤子很好，全五分！！！真维斯不错哦！
不错，虽然没加绒，但看起来也还能保暖！
不错的裤子，挺厚的，就是客服回复真慢啊！
价廉物美的好裤子，发货也很快。
实体店看上了没号，就从网店买了，质量很好，一直穿真维斯的牛仔裤。
一如既往的好，总之买裤子总是选择真维斯，型号质量有保证。
衣服还行就是发货慢，物流也有点慢
不是修身型的，穿上裤腿比较肥大，质量很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一直在这买牛仔裤，品质依旧很好\n好评
说实话牛仔裤版型一点都不好，低腰，臀围很紧，我是很瘦的人穿着都感觉紧绷要蹲下都困难。从河南发的货怀疑不是真品。失望，习惯性好评。
老公很喜欢哈，171,65KG，买的这个尺码很合适，裤型也很好，不错！
品牌的，面料做工都很好、码数也正。
裤子真心不错，买了两条竟然都十分合身，儿子和他爸都挺高兴，毕竟比店里可是便宜多了。
东西很不错，12号丸子客服不厚道，同样满就减，比现在年货节亏了44元！无语
这裤子也叫修身？？太长，裤腿太大，又得出钱拿去修改，裤码刚刚好，
一次两条，第二次买了，质量好物流快没的说～
裤子质量非常好，颜色很正，料子摸着很舒服，客服态度非常好，以后就你家了
裤子不错，修身，大小合适，质量也可以&hellip;蛮喜欢的
质量不错，就是长了点\n最讨厌就是快在我吃饭或者午休的时候送来所以给了三星
裤子挺厚实，长度合适、版型很好，就是买完货还没收到就降价了...
不错，质量很好。下次还会来！
很不错哦，跟图片上的一样，穿着很舒服哦，好评！
还不错，款式好看大方，就是是修身的，买的朋友一定要注意哦
裤子穿着挺合身的，就是长了点，要去绞边，物流很给力
很好！保暖舒适价格合理公道！
尺寸偏大。实体店买的一样的东西同样的尺码，东西不一样大，习惯好评
一直买真维斯的牛仔裤
一直穿真维斯
33B买大了，175，60kg。
很满意
很满意
物美价廉
是想要的衣服
裤子还可以
还可以吧，一般般
还行吧

可以
、


还行吧，里面加绒的，这价格蛮实惠，就是感觉包装很不咋地，感觉包装像地摊货
物超所值，跟实体店的质量的质量完全一样有保障，赞\(≧▽≦)/
还是那么好，不知道穿过多少真维斯了，比实体店便宜
很好，虽然有点小意外，但裤子还是很好的，以后还会选择真维斯
一如既往得好，客服服务也很好，感谢！
买了两条裤子，尺码是一样，但大小却不同，一条合身另一条特别紧穿不了，跟客服沟通想换一条，他说没有直接换货的方法，要先退货另外拍一条收货了再补价钱，搞这么麻烦我说直接把裤子寄回去换一条，然后没回音。以前在真维斯家买了很多衣服都很合身，这次买裤子不合身找客服才发现售后服务这么差劲，要不是看在裤子便宜退了花邮费我肯定退款了，算了自己留着吧，不计较了。
11.12就收到裤子，大大出乎意料，裤子很不错额。加绒厚实，手感舒服，颜色也是喜欢的，版型也很好，挺修身的，这个季节穿真的再好不过，感觉棒棒哒！赞！！！！！！
东西很好看，质量可以，值得购买
裤子样式很老土，面质感觉很容易起球，卖家的态度很差，客服不管事
裤子质量很好，有一点点加绒，版型也很好，很修身，洗了也不掉色，布料柔软舒服，物流快速，下次有需要还会再来的。
平常就穿这个号，但是这个裤有些大，懒得换了，不说大小的话裤子挺好的，值得买。但是！用了这么多快递没见过ems这么吊的，用了6天，自己去取件（我住30号距离来回少说也有2里路），而且居然还收1元保管费，我去，你不送还叫我自己跑去掏钱拿货！ems赶紧倒闭吧！
裤子很不错额，加绒厚实，手感舒服，颜色也是喜欢的，版型也很好，挺修身的，就是大了点，但不影响，好评！
裤子质量真心赞，柔软里面有微绒，今天下水洗了也没有褪色，以后买裤子还来这
裤子质量很好，尺码也很标准，本人183,90公斤，穿上正好，颜色也很好搭配，搞活动购买的性价比很高，推荐大家购买哈
裤型和材质都很好，是纯棉的，可以避免静电，又很暖和，太棒啦，加上抢到了买二免一，简直没有更超值了，真维斯太棒啦
宝贝收到了，物流还不错，宝贝面料不错，那件外套比想象中的要厚，只有冷一点在穿了，裤子款式不错，挺漂亮的，面料很软，应该是全棉，穿上真的很不错，很舒服，惊喜赞一个。
裤子确实很修身。。。冬天穿起来略窄，春&amp;秋应该正好。希望真维斯考虑考虑我们这些较为丰满，腿有点短的孩子
衣服双11买的，不得不给差评，物流信息15号后没消息，联系客服好几天没反应，就叫一直等，最后实在是失望，选择退款，物流都给我打电话说东西丢了，可是卖家毫无补发和退款的意思服务态度太差了，本来就没收到货，因为物流那边坚持赔衣服钱，所以不得不确认收货，其实我没收到货。急其生气，一定要给差评
买了好多条裤子，没有退货一件。真维斯比我想象的好太多了。穿着很舒服，而且面料好，便宜？就是线头处理不好，还有纽扣处理不好。加油。裤子便宜。
质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值。
裤子厚实，版型很好，大小非常合适，颜色也很洋气。
大小合适 没色差 不会有紧绷感
裤子的质量非常好，手感柔滑，跟描述的一样 而且价格便宜，码数也合适，总而言之，一次很满意的网购！
喜欢的款式，喜欢的布料，穿着合适舒服，质量好，快递快，赞！！！
尺寸准，舒适保暖，物流快，服务好，质量好
质量很好，很合身，发货又快
颜色挺正的，做工也不错，尺寸合适！很满意！
前两天收到货的，还挺满意的，大小合适
裤子颜色很好看，和图片相符，另外客服jw10号包子服务也很好呢。
真维斯的尺码对我正好，面料还不错，款式一般
深卡其色，很柔软很舒服，不会很窄，南方的冬天穿刚刚好。
质量不错，挺合身。
大小合适，一直穿真维斯的裤子
大小合适，双十一购物商家优惠力度很大！服务也非常不错！必须好评！
东西收到了，试穿后很合身，很舒服。大小也正好。发货速度很快。非常喜欢，以后还会光顾。
客服很好，物流也很快，裤子质量也不错，一直真维斯，满意了
不想多说什么，尺码超级不标准。习惯好评
裤子质量不错，颜色很好，上身效果很好，真维斯品牌值得信赖。
裤子很快就收到了，发货超快，裤腿挺合适的，就是裤子腰身有点大，不过用裤带就可以了，至于掉不掉色还要看下次水后的情况，好评
裤子还可以，和自己想的面料不一样，有点小失落，但是裤子挺好的，大小也挺合适的
裤子厚实，质量还可以，正平无误。价格实惠，赞一个
挺厚的，南方的冬天穿这个合适了，双十二活动买的，价格还是可以，质量也挺好的，和店里的一摸一样，非常不错。
确认货晚了，裤子挺厚实的，全棉型。发货很快，超乎想象。
今天试穿了一下裤子，质量不错的，有点弹性，穿着很舒服
质量还不错，穿上很合身。
裤子质量好，颜色正，性价比高！
老起球。。。。而且特容易脏。。。。郁闷
裤子很合适，价格也很好，比实体店便宜。
裤子很好，很暖和，适合这个冬天，客服办事还是很给力的，32个赞，当然质量肯定是可以的，这次购物体验给好评!
质量很好，穿着很舒服
裤子大小合适，觉得也挺好的，升高170，体重63，买的30A的。
不错的，很对得起价格，性价比比较高，款式也不错
裤子不错，合身，款式也好，好评！
差评！居然比双十二还便宜10块钱，那时候还要预售
快递速度异常的快竟然一天就到了，裤子也不错挺喜欢的，尺码标准
东西都收到了，一起买的，所以就统一评价了，质量都很好，尤其是iw129客服很是耐心，话很投缘，所以也买了不少，值得一购
确实不错，绿色很好看，也是修身型的
第一次给差评，拍下后找借口不发货，而且不止一次。
很不错，裤脚长了一点，其他都很合适，一直都是买真维斯
非常合身，32A,身高173  70公斤，双11买了一条之后今天再买一条
裤子很厚，也很柔软，是纯棉，物流也很给力。
质量好，厚实很暧和。尺寸也合适。
不错，棉质，加绒了，合身
大小合适，有点掉色。
买的时候不知道是小脚的，问n次客服才回一次，已经无语，质量还不可以，不介意小脚的可以买
发货给力    价格便宜
双十一买的，发货速度挺快，质量一如既往的好
很有型，穿着正好，很喜欢，是薄绒。
裤子收到，双11一次性给老公在家店买了两条，很满意。看标签、掉牌是正宗的真维斯，手感很不错，下一次会再来这家店买的
物流没有进展，客服说东西丢了。
这裤子相当好感觉，收到货试穿了下很适合，以前买别的裤子回来老要拿去改裤脚，这个是30a的刚好长度。质感很柔软，是厚款适合广东的冬天穿
是纯棉的，穿着合适
还阔以 但我觉得稍稍有点大 选对了码数还是不错的
质量好，很喜欢
这个价格这种质量，挺好了。也挺好看。
裤子正好。推荐的码数不错哦～
已经收到衣服，尺码质量都不错
很好，老公很喜欢。质量也很好。
挺好的，店家人也挺好交往，可能是因为太忙了，有时候顾不上售后也是应该的，不过这条裤子稍微有点儿色差，不过穿起来还行。
挺好的，简洁大方。
衣服收到了，很不错，以后就来真维斯买了！
这裤子好，穿着很舒适
买了三条同一尺寸的裤子，有一条裤子因尺寸太小无法穿，非常垃圾，希望大家不要这个品牌的产品，是非常的垃圾、垃圾
发货速度，物流都赞一个，老公说有点厚，深圳穿热了点


合适，穿着舒服
长度正合适^O^
不错，下次还回来真维斯这里买
确实不错，真维斯的休闲裤挺不错的
第一眼和手感不错，还没穿。
很喜欢，不过口袋不是很深，上次烟头不小心碰着裤子了，没破，哈哈
评论上说的没错 超厚的 很保暖好评
不错哦，很便宜又实惠！
哈哈，早上就收到，可是这边的物流信息显示未发货，空降了，双11物流还是很给力的
发货和物流速度超快的，两天就到了。老公试穿了刚刚好，也舒服！
裤子，收到！非常的满意，没想到发货速度这么快
可以，挺合适的
裤子挺不错的，尺码也对。上身挺舒服的
确实不错，发货很快
确实不错，发货很快
便宜实惠
大小刚好，料子也可以
裤子颜色很漂亮。我很喜欢。下次继续光顾
拿到手，试了一下，很不错，料子很舒服
服务一般

板型不太好料还行，不太适合年轻人
非常好，物有所值。
好评，很舒服，价格实惠
东西很好很喜欢
很合身有弹性舒服
東西很好，很舒服。不過買大了一號，吊牌也在，來回換有點麻煩就算了
质量不错
买大了，料子不厚
裤子不错，质量挺好的

赞??
真维斯一直是值得信任的品牌，我喜欢！
东西不错
厚实喜欢
总体不错，喜欢真维斯的裤子，就是口袋有些浅了，放大个的手机要担心
款式布料非常理想
超级好看好穿，老公超喜欢
差评！当天说好退货，又给我寄过来，不诚信！
还可以吧，
感觉很好
宝贝不错
不耐。
好评
不错
&hellip;&hellip;
很好，冬天的裤子码子就得买大一码。穿他们家很多年了，很不错
穿着非常舒服，而且是纯棉的，料子也不错！价格实惠、发货速度极快！
裤子，很好，版型不错，穿起来也舒服，一个字，值。
裤子材质是弹性的，手感挺好，不过是低腰版型，穿起来总往下掉
裤子还算不错，也比较保暖，晚上穿起来不会冷，就是裤子颜色差了点，其他的都还不错。物美价廉吧
简直太好了，便宜又好，很有弹性，修身，颜色适中，一直买真维斯的裤子
这款是70，4价格买的，是冬款就是颜色不是很喜欢，没黑色的了，希望卖家冬天的裤子多点暗色说好
不错，秋冬款，正和这个天气，很合身，软硬适中！值！！！b款真的适合高佬用，不说了！去裁裤褪了！
很好，质量不错，以后需要再来
真维斯衣服很好，布料好，穿着舒服好看，跟实体店买的一样，还会光顾。
物超所值，裤子版款质量都还不错。
面料一般，总体还不错，物流公司态度不错
质量很好，穿着舒适
服务好
不错
很好满意
一直买真维斯，非常好。
真维斯一直都值得信赖！一直都是买它，全五分！
不错  买了几次了
不错
感觉颜色有点老气，算了，穿了还可以。
我才买两天就上聚划算，不给退差价，说要换货才能退差价，太不人性化了！
挺喜欢的，值得购买
不错
干净全新，价格实惠
总的还还错，很满意！一直支持真维斯
合身
裤子有点薄，春秋天穿还差不多
帮弟弟买的 应该是很满意
很好！
年底了，快递慢可以理解
挺满意，很合适！
很好
厚度合适，冬天可以穿
还好。
很好
好
哦呵呵物流你大爷我的包裹为什么就有开口
有点薄
穿着还可以，是棉的
有点薄
很满意
不怎么样，以后不来买
一如既往的信赖！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是弹性的
没别的说的了&hellip;&hellip;就那样吧
两天就到了，快得一比啊
有点大。
有弹性
还可以
可以
很大

吊牌上型号颜色和我之前买的一样，可是款式全部不同，宽肥，不是修身小脚！欺骗顾客～我还是按之前买的订单宝贝链接再第二次12月12日买的，款式和之前完全不一样！找客户发照片给他们，他们还叫我出运费！行！当我倒霉！我会投诉到底！
一直给家人买真维斯的裤子，因为，便宜实惠。胖人毁裤子的频率太高了，真维斯的质量和价格组合是最合适的选择。而且尺码一直很准
一直都在穿真维斯的牛仔裤，很喜欢这个牌子。这次网购也很满意无论价格还是质量，真心希望真维斯的东西一直好下去！
很好的牛仔裤，料子很舒服，买了3件，真维斯衣服确实不错，特别划算，第N次买了，快递也给力，很符合大众， 质量好，价格公道,很合身,物流也快，超级喜欢！
尺码合适，裤子很不粗！
没看清楚，是修身的，穿着有点紧，绒很薄，双12买的，还行！
真维斯裤子质量不错，就是这裤子尺寸咋测量的？乱得很！这款33b标明的裤长81比我之前买过的一款33b裤长84要短些，起先还担心偏短，收到后发现居然还更长了！啥尺寸啊！只能换了33A的，这下好了又短了！算了，懒得再退换了，将就穿吧，下次不买了，太闹心！
没有色差，大爱！面料摸起来也非常舒服！柔软！穿着保暖！非常超值！
货到了，蛮好的，包装正规，面料厚实，略有弹性，特喜欢真维斯的裤子！每年都会买几条的，适合冬季穿着，版型修身，总体满意，好评！
裤子码不太准，买了条29A的稍微有点小，怕换29B的又大，就没有换，配运动鞋大小刚合适吧，裤子版型不错，颜色挺正，整体还可以吧，双十二买的，14号就到了，EMS很快赞一个！
裤子尺码感觉偏小，质量挺好的，就是穿上有点紧，送人了
双12买的，买来时有点短了，换了个大一个号的，到现在才给评论，确实便宜，质量也不错，最主要客服服务比较好，给个五分
发货迅速，包装正规，面料厚实，略有弹性，适合冬季穿着，版型修身，总体满意，好评！
很好！！质量很好！发货迅速，包装正规，面料厚实，略有弹性，适合冬季穿着，版型修身，总体满意，好评！
裤子很好，很暖，很舒适，快递也很给力。
发货速度很快，裤子很好超值， 来买几次了\n有一点我要说下快递员服务态度不行 希望卖家换家
很纠结，瘦了，但是几十块钱的衣服退货不值当，太麻烦了。\n衣服质量很好，就是号买小了
东西很好，做工细致，面料有质感，一直在买真维斯的衣服，赞一个！唯一不满意的是物流，以后建议不用EMS,服务态度差，而且不送货。
尺码大小正合适，而是不掉色，试穿了再来评的，适合南方的冬天穿
特喜欢真维斯的裤子！像我腿粗腰细弹力裤很合身，网上买方便实惠，物流也很快12号下的现在14号就收到了
大小合适，穿着舒适，不错的选择
不是那种厚的绒，是薄薄的一层，比正常的牛仔裤要厚实一点，但是深蓝色的颜色有色差。
裤子质量很好，颜色很正，价格很划算
满意 质量和款式都很好
很合身，穿着很暖和！
裤子尺码合适，有弹力穿着舒服
合身，舒适，质量不错
长短正好，大小正合适，连扣子都开好了，棒！
发誓，这是我买过最好穿的裤子，修身但不绷，尤其我这种胖子，穿其他裤子走路裆老感觉扯着的，但这条裤子完全没有这种感觉，很舒服，穿上去走路很轻松
老公说穿着挺舒服，弹力的挺好的，物流也是挺快，双12拍的，14号中午就到了。
一直都喜欢买真维斯的衣服 款式和质量都不错 性价比高
裤子裤腿太大了，并不是介绍说的修身小脚，而且是双十一买的，说好的满200返200的券也不知道哪去了，物流10天不解释，客服没人理不解释，人工打不通不解释，
很好，加绒的北方穿很暖和。码数正好，布料也很软和。好评！物流也很快。
裤子很合身，店家给的意见刚刚合适，穿起来也不会太热。好评
不错，看着料子比图片还好。很满意，雨天送快递小哥辛苦了！谢谢。
衣服大小合适，质量不错。
整体满意！
非常满意呦，裤子买的很实惠两件一起买的
很合身的裤子，也不会太箍在身上，非常喜欢，全5星
很失望啊，我一共买了4条裤子，因为自己以前都穿34码，现在长胖了，干脆全部买36码，结果4条裤子同样的尺码，买回来两条嫌紧穿得太难受了，还有两条肥的要死，裤腰几乎可以拎出去老远，同样的尺码啊，这是几个意思啊？
真维斯的衣服真是超棒，很符合大众， 质量好，价格公道
裤子很好，双十二买了三条，都很满意。支持真维斯。
商品不错，品质可以，就是分三个送过来，我的天，超级烦！！
质量可以,大小合适!
裤子的款式很好看，也很暖和，天冷了正好穿。。。。。。
裤子和描述基本一致，试穿了一下，非常合身。
很好，很合身，发的EMS很慢，
超值！裤子是正品&hellip;发邮政的四天就到了！以往都是六天才能到！
裤子收到了，颜色，尺码和款式都很正哦！非常好哦
裤子偏瘦了，绒比较薄；但是做工质量还是挺好的
东西很好很划算，穿上也很合适，好评！
面料柔软，穿着舒适，我穿真维斯很多年了，一如既往的好。
裤子很合身，质量也很好
每次都买真维斯家衣服，质量好，物美价廉，绝对好评
裤子大小刚好，穿上还好，比外面便宜
裤子很好，很厚，价格便宜，超值，亲身推荐购买哦！
这条牛仔裤料子挺厚，内里的料子很软，很亲肤，适合秋天冬天穿，颜色漂亮，双十一的价格很实惠。
还没穿，不过手感还不错；\n裤子有点弹性，内部有点平绒。
质量不错，穿着也舒服，就是大腿部的布料有点瑕疵。
质量好 就是短了点
还很合身，就是有点薄。
很好喜欢漂亮便宜，哈哈哈
裤子质量很好，价格亲民，满意！
衣衣收到，质量钢钢的，正品，一如继往的支持。
一次性买了四条，准备送人两条，感觉不错，质量很好，颜色我也喜欢，下次会再来购买的。
不错，第二次买了，发货很快！版型也好看。
东西弟弟收到了，据说挺好的，值得给好评！码数也很正，大家买标准码就好了！
真的超实惠，物流也十分的快，很满意的一次网购。
东西和店家展示的图片一样 大腿太紧了。别的都好。
第二次买了，之前买过同一款的，觉得质量好，弹性牛仔裤弹性好，两次买了不同颜色，一个深色一个浅色！
卖家发货快，质量挺好的。
比较满意，质量很好，尺度刚刚好
大小合适，里面是加绒的，
裤子不不错的喔，内有绒，冬天穿正好！\n客服服务也不错！
不错质量很好！款式也好看！！
一次共买了三条裤，每条都很合身，好评
东西不错，值这个价，现在小店的一般牛仔裤张嘴还要一百多呢
还不错吧，大小合适，不过快递太慢了
紧身的，冬天的，很不错，牛仔裤就应该是冬季夏季分开。很好
非常好，便宜又实在。值得买
质量还是不错就是长度再长点就好了
买的时候没看清里面没有毛，质量还好了
无色差，上身效果好
不错，质量还阔以
买了两条，一条大一条小，还好勉强都能穿，应该不是正品，好薄
我应该选33b，这个略微有点短，还能凑合穿
很满意，店家很贴心发货很快，现在淘宝的风气象店家这样的生意人不多了好评
裤子还是不错的。质量很好，价格合适。
质量很好,不知道有没有更厚一点的.
还不错穿着挺舒服，也挺便宜
宝贝很好，物有所值哈！喜欢的朋友可以放心购买
面料摸起来很舒服，有点偏厚适合冬天穿
质量特别好,加绒的,暖和
第二次购买非常满意物流也快!全五星!
快递很快，衣服不错，很暖和
质量 不错， 穿着舒服。 尺寸比宽松版要小一些，建议大家购买的时候买大1-2码的比较好
宝贝非常的好，和线下店没有什么区别，尺码也正，物流速度超赞！客服也超赞！
裤子还是非常好的，老公穿着觉得很舒服，就是小了一点，快递超快的，非常感谢
裤腿肥了点，短了点，大长腿买裤子很烦恼啊
这是买第二条。真心不错。质量好
第二条了，非常喜欢，一如既往的好，5分送上
版型很不错，建议腿粗的朋友选大一码的
比较满意，质量不错，赞！！
真的很好，便宜又穿着舒服，已经购很多次了，下次还会来。
裤子版型好，和实体店一样双十一买的就是划算，好评！
客服超级超级超级超级差，不带搭理人的就根本是
挺满意的
一直穿真维斯牛仔裤，质量好价格优
还好双12店家不同意备注换码，回来一试，刚刚好耶！老公非常满意~~
很合身，物流也很快。好评
大小合适，价格优惠。儿子喜欢。
质量不错，有弹力，穿起来很舒服。
拍的浅蓝色发给我的颜色那么深，发图片给客服看，还说没有吊牌不能确定是不是发错颜色。超级不满意。
尺寸刚好，有弹性，满意。
发货及时，质量不错。
此款面料很软，合适
没想到双十二发货挺快的！比较满意！
灰常好，质量不错，颜色好看
很棒，物美价优，物流发货也快！你值得拥有！
尺寸很合身，下次一定再来。
不错实惠，今年买了五条了。要打手了。
习惯好评，但裤子确实不太厚实
很好的裤子，很满意，后面还会再过来的，哈哈
裤子质量很好，已经买了N条了！真心的好！
裤子收到了，老公穿着有点腰有点大了版型还是挺好看的。
裤子比较厚，料子很软，冬天穿一条就够了，版型也非常好看
裤子还是一如既往的好，但是会掉色
很喜欢，大小也合适，赞赞！！！
双十一发货最快的一家，裤子还行适合冬天穿，就是颜色有点老气
说是加绒，等货到了之后看一下，根本不属于加绒，裤子很薄，只能说是春秋裤子，冬季穿太薄了，裤子不值这个价格。
里边根本不加绒的，拍的时候明明记得拍的加绒，收到货后发现自己拍的订单都不一样了，反正不贵懒的退了
挺好的，就是买了两件发两个快递，有点麻烦。
穿起来很柔软、舒服。
质量不错，冬天穿很暖和，颜色也挺好
质量可以，尺码跟实体店有点差别
裤子不错，不过两边不对称是几个意思啊，细节也太差了吧，还好不是特别明显
拍的时候拍错了  有点短，然后就退货  退货比较满意，钱直接退回来了，好评
裤子还行。就是去拿的时候，包裹竟然是开的，一条裤子都掉地上了。包裹是放在门卫那里的，太多快递了，找裤子找了半天。建议以后包装方面有改进。这个包装太次了。
买两条相同码的，这条偏小，另一条偏大
质量真的很一般，同一厂家，怎么质量相差这么大？价格变化也大，第一次差评，不好意思
第二次购买了，东西很不错，会常来的！
跟描述相符，穿在身上还不错
不好意思收货迟了。   很好。老公很喜欢。 下次还会再买
质量很好，很厚，好评！
宝贝是正品，质感很好。
买过一条了很舒服！满意！
很合适，后悔没买多一条，现在又涨价了
非常好 物超所值
质量不错,就是买大了，给老爷子穿也挺好看的
颜色很正，有弹力，穿着舒服。
真的很不错 呵呵
低腰裤，布料蛮好
双11才买了几条，这次又来买一条。冬天穿一条加绒牛仔裤足够了。不用再穿秋裤在里面啦。屯着过年再穿吧&hellip;&hellip;
没问题    不会褪色
169的身高有点短
客服太慢，忘改进！裤子不错，习惯好评吧
忘记确认收货了，衣服很好，很暖和&hellip;&hellip;
裤子不错 大小刚好厚薄也比较适中
牛仔裤很厚，很好穿，超值，五分好评！！！！！！
很合身，挺不错的额
很好。
非常满意！
裤子拍错了码，售后及时退了款，挺有诚信的店，还会在这家店买衣服，好评！
东西很好，很不错，一直在这里买了好多了，支持真维斯！！！！
看着很好，评论满意
裤子质量还不错，比想象中稍微薄了点
衣服还行，加绒的，不过有色差
裤子不错，就是发错码了
不错，还可以，一直在买
都不错
可以满意的
喜欢，第n次来买了。
牛仔裤一般穿的都是真维斯的  很不错
有一层薄薄的绒绒 衣服也可以

短
东西没有问题，提醒大家一定看准码子下单，换货实在太麻烦
不错，尺寸很合适
质量也好，老公也看上了。很喜欢
完全合身
挺好啊！


宝贝刚合适。
绝对假货，希望大家千万别买，今天太晚了，就不上图了，买来的裤子是有窟窿的，居然不给换，很让我无语怎么会有这种厂家呢，开始说的很好结果出事却这样解决，完全没有诚信，希望大家不要像我一样上当，让假货厂家倒闭。有时间会追加图片信息的。
还不错，买的第二条了，价格也不贵

裤子版型很好看
当初买的时候，没太注意看，里层竟然是抓绒的，额，不太喜欢。
有点掉色，穿过再评
不错，刚好合适，不错
是我高估了老公的腿长，早知道买A就可以了，哈哈?
还行吧?。感觉档有点短。

从初中到现在一直穿的真维斯
不错，孩子喜欢
很好
感觉挺好得
裆部不舒服
172身高75公斤尺寸刚好，还微弹
垃圾
不错错
好。
很好
可以
不错，挺贴身
不错
不错
好评
好
裤子很好
宝贝很好
好评。
很好
可以
不错
微弹挺舒服的
好
不错哦。
一般了
就是我想要的款式，略薄一些，这样才显身材么
布料挺软的  有弹性
一直在这里买裤子，物美价廉！
东西还是不错，不过质地好像比原来买过的薄，是错觉么？
质量可以，发货也快
东西挺好，过几天再买一件
不错，穿起来很舒服，是正品！
裤子很暖和，有弹性但是穿上很宽松
尺码准，裤型好看。。。
不错，加绒很暖和
质量很好，很喜欢
确实不错，价廉物美
挺不错的又软又厚实
满意
质量很好
不错，摸起来很舒服

最满意的一次购物
好，合适
物美价廉的典范
质量非常棒，带绒的保暖效果好，弹性很强，穿着很舒服。
裤子有点短了，没有b的，不过还好，穿上长高边鞋子还是很不错的颜色也很正
感觉还不错，挺满意，下次再光临，保暖型，冬天穿挺好。
非常合身～而且还保暖～不错不错～
物美价廉，物流很快，客服售前12丸子态度很好，回答问题很详细耐心，好评。
裤子很给力，弹性不错，关键是冬季保暖，保暖好才是最重要的
裤子有弹性，布料偏薄，穿着舒适.
裤子不错.买大了一点点.不过没多大影响.就没换了
不错，蛮软的，绒也服帖。值得购买。
质量非常好，价格也划算。
还不错，服务也可以，想售前12号丸子态度挺好，还算满意。好评
质量不错，但有点褪色。
裤子做工和款式很好给予好评！（第一次网购第一次评价，你们家的荣幸?）
质量不错，老公喜欢。以后还来！
老公喜欢，质量不错，厚实
一次买了3件，都不错，又保暖，长短也合适，赞！
一次买了3件，都不错，又保暖，长短也合适，赞！
质量很好，尺码也刚好！赞！
不错，合身，老公喜欢
很不错，保暖，码数准，很合身
不错，已经穿上了
还是一如既往的好，赞！
大小合适，面料舒服
质量一般般吧 但裤脚开口很大 完全不是直筒修身型 穿起来感觉冷
不错，舒服，有弹性
一如既往地地好，不解释，谁穿谁知道！
非常合适，质量很好
加绒的 很好尺码准确
这回邮政发狠了，9号的单，10号就收到了，必须表扬
是正品，质量很好，买过4条裤子了，完美！
南方的冬天这种厚度就可以，很不错
很厚实，软软的，就是买小了一个码。
好，愉快的购物\n谢谢卖家
老公说不错
不错 一直信赖的东西
质量不错！
裤子很好，量身定制！80买的，为什么涨价
很不错的裤子
一直买真维斯，感觉不错！！
挺不错的一次购物
裤子没洗，不过里面不是薄的还是和图片差不多，还行。
还不错
很好，就是有点薄
物超所值的宝贝，很有弹性，想要的亲，赶紧行动吧
不错，还有点弹
一如既往的好
超值的，老公喜欢
物美价廉，好评！
裤子都是买的真维斯，但以前都是实体店买的，第一次网上买，觉得质量还行，昨天又买了条中蓝色的。
老公很喜欢。发货很快呢。
质量很好
好，再拍一个
超棒！有弹性又柔软，时尚。
裤子挺好的 ，买买买！！
裤子挺好的 ，买买买！！
非常好，很舒服
大小合适，注意
一如既往的好
东西很好，下次在卖？
老公说很好
还可以
不错
很舒服，是正品。这这家店买了很多衣服了。
快！好！
大品牌工艺好
不错
加绒的这条弹性挺好
快递员乱收费，干，3元1.5公里\n我所在位置为新安所镇\n干！！！！！！！
裤子很舒服，就是有点偏短！
很好
&hellip;&hellip;挺弹的，穿着很舒服
穿着挺合适的。
还可以～这款偏大一点
东西很好
好
非常好
好
喜欢，很有弹性！
非常好
喜欢，老顾客了！
东西还行。
没有想象的厚

有些大了
行

一般
买完就降价！

不借
裤子
还可以！
1
还可以

还可以


裤子颜色根本就不是我定的深蓝色，联系客服直接不回复，这样的商家无语，不会再光顾了。
裤子质量很好 大小合适，比另一条稍长 ，好评
版型很好，穿着很合适。满意
裤子质量不错 也挺修身的 正好穿得下 标准码 是加厚的 但是冬天还是有点勉强 值这个价钱
物流速度很快，客服耐心，质量很好大小也刚刚好，物美价廉
线上专卖的跟实体专卖店的确实不一样，不过质量也还行，百十来块钱还能有多好！再说说物流ems，大家大声告诉我好不好？是的一点都不好，河南发到河北5天，到了也迟迟不给打电话，还有客服，基本就是没有客服，都和死的差不多，各位有事千万别咨询客服，气着了不值
非常好，穿着舒适，大小合适，非常满意
面料比较柔软，略带弹性，穿着舒服。体重82公斤，身高1.72.大腿部位正好，腰有点松，可能和面料有弹性有关。供大家参考。
官方旗舰店，，裤子的质量相当好，穿着舒适，客服态度也好，赞。
物流很快，卖家服务态度很好，裤子很合适，尤其是面料很舒服，很满意
双十二之前就加入了购物车，到了凌晨，还等什么付款啊，由于同时支付的人过多，服务器有点挤，49秒支付成功。快递有点慢，寄了有几天。打开一看，和描述的还是有一点不相符，标题是修身，感觉是直筒，不过质量还是挺好的，这次店铺有活动，买二免一，运气不错中奖了，接下来还会一如既往的支持真维斯
做工,布料,版型都很好,质量不错.
裤子是修身款的，码数刚刚好，老公很喜欢，还想再买一条！
裤子面料很好，大小合适，很满意！！
质量还不错，就是弹性几乎没有，这点跟实体店里有点差别，质量不错，大小正合适，很好！
质量好，穿着舒服，挺合身，很划算，物流快
宝贝质量非常好  物流也很快 男票穿着很合身很帅气  谢谢客服的热情服务  双十二活动力度真的挺大的  还中了免单  以后有需要还会来。
无色差，穿起来效果不错，物美价廉值得推荐
宝贝质量很好，老公穿着很舒服很合适，喜欢这里的衣服，很满意。还会再来。
非常值得购买的一件宝贝。很修身。厚度也很好。
尺码很标准，裤子挺厚实，穿上挺暖和 非常满意...
质量好，穿上合身，性价比高。好看，很满意！双11买了4条裤子，只留了这2条。
裤子手感不错，尺寸合适，跟平时穿的码子一样，买的中蓝色，还比较满意吧
是正品，大小合适，尺码标准，版型修身好看！
很满意 尺码也很好 穿着效果不错
裤子是不错。看着应该是正品。可惜我买的是A码，感觉冬天穿裤腿有点短，也凑合了。
还行，第一次买这牌子的，没下水不知道会不会褪色很厉害，不是想象中的厚实 这样更合适 按平时的尺码买的大了点，想换货来着，男朋友说算了 能穿就行 免得麻烦，买前问客服，态度不行，给客服差评！！！
不是正品，东西不怎么样，穿着不舒服。不值这个价钱，和实体店差别太大了
表面有一层毛毛，逆光看起来面料白白的，用手一抹就倒下了。质量很好没得说。微弹跟没弹力的差不多。想我这样的腿粗的赶上冬天穿的多还是，买大1号的好或者买高弹力的。119元电商品，挺满意的
裤子还不错，不知道洗了会不会掉色，很厚实的
感觉非常好，穿上十分舒服，感觉为我量身定做。尺寸非常合适，细节做工很好
衣服比店铺内同等尺码的休闲裤要小一些，穿着有点紧！质量挺好的，建议拍大一码！
大小正合适，还不错，就是胖子的裤子不经穿
裤子大小合适，布料柔软试双层的，适合冬天穿。
不错?质量很好，很喜欢，穿着舒服，长短刚刚好?，服务态度很好，物流挺快的。
裤子无色差，和照片的一样，休闲款牛仔裤很满意！真维斯大牌子，一直支持！
唉 习惯好评 色差太大了 深蓝跟图片的中蓝色一样 料子到是挺软的
裤子很不错，这么便宜，物有所值。
质量好，穿着很合适，产品质量好，真维斯真的很不错，下次还会再来光顾的
裤子质量很好的呢，发货很快的呢！不错的说，质量很好，版型不错的呢，值得入手的呢！可以的说
挺好的。是加厚的。尺码刚刚好。挺修身。挺值。
质量好，穿着也合身，做工不错，值得购买。
短了，有点小！和实体店的码不一样！感觉不值！！！
裤子质量真心不错，没异味，挺合身
裤子质量很好，有点修身的效果
挺好的，是中腰的款，买的两件质量都不错。平时店里也买的多，网上便宜很多啊！满意！
帮男朋友买的 挺合身 挺柔软的
除了是低腰外，其他的都非常满意，老公穿着合适！谢谢卖家！
加绒的穿着比普通的暖和，颜色无色差！
2.7的腰围，1.75高，33码腰围合适，就是短了一点。
质量不错，尺码正码。就中腰有点低，下次选高腰的
质量不错，物流也比较快。
裤子手感不错，不过应该是春装，物流很快！
物流速度相当的快哦，裤子版型很好，就是质量一般般啦！
裤子质量不错，一直都买真维斯的休闲裤，这次买了牛仔裤感觉一如既往的好！全5分好评
第一感觉就是裤子比一般的要短一截，1.80米的身高，以前买的都是A版也不会这么短，中腰的，腰围合适留下了
裤子冬天穿有点紧，质量不错，好评
双十二买的，质量一如既往的好，发货速度很快~性价比高
非常好，裤子很合身物美价廉，买裤就在这买。
款式时尚，面料柔软！
颜色稍微有点浅，不过质量不错，是正品。值得购买
非常棒，聚划算超实惠，这次发货也比想象中快。
大小合适，但不也很喜欢紧身的
裤子质量不错，去年买过一条感觉不错，这次一起买了三条，老公穿着很合适，以后会继续光顾
大小正好，质量不错，性价比挺高的额！
很有型，比起其他版型，有些弹性，传着很舒服。
十分喜欢，比真以前的牛仔好看多了！！客服&ldquo;幸运哥&rdquo;也很给力，非常实惠的活动！
裤子质量挺好，说良心话。有弹力，值得购买。穿了十几天了
掉色是真的  白色的标签和内兜都染成蓝的了   手感还不错大小还行这价也就这了
东西质量很不错，物有所值，我是比照另一个品牌买的，发现这个腰没问题，但裤腿全小，辛好我刚好。
东西质量很不错，物有所值，我是比照另一个品牌买的，发现这个腰没问题，但裤腿全小，辛好我刚好。
料子还可以，就是没有弹性，不是小脚裤，总体还行吧。
囤货中，一直都穿的这个牌子，面料舒适，穿着美观
比较厚实，长度合适！给初中的孩子穿，孩子太瘦，撑不起来！满意！
裤子版型很好，做工精细，就是下水掉色。
物料很好，冬天冷穿的比较厚裤腿有一点窄，不过也很满意！
衣服异味很大！！尺码偏小，建议买大一码！总体一般
给男朋友买的，他说穿起来不错，比实体店便宜不少，很划算。
裤子很好，很厚，价格便宜，超值，亲身推荐购买哦！
质量很好， 也很合身
质量还是一如既往的好，每次都买这个号，穿上正好，物流太给力了，双11下单，今天就到了。
东西非常不错 穿着刚好合适 唯一不足的是这是浅腰的裤子 我还是习惯穿深腰的
双十一买的，很划算，裤子还没试不知道是不是合身，先好评，试后再追评.
面料真不能算是加厚，中腰却真的是中腰，在冬天穿有点不适宜。
质量很好，穿的非常舒服！
换了码数的货，很不错，性价比比较高
很薄，质量是越来越不好了
挺好的，前几天买的小了，重新买了个，回来后很合身，非常喜欢
上次来买的其中裤子明显腰大多了。这次是色差有点大，就这样穿吧
喜欢真维斯这个品牌,裤子的质量相当好，价格也特别划算。
喜欢真维斯这个品牌,裤子的质量相当好，价格也特别划算。
裤子收到了，大小合适，感觉还可以，赞一个
版型很好，穿着很舒服。一如既往的好，以后还会再来的！
质量特別好，很喜歡，很厚实，穿上很有型，颜色很正
183 75尺码买瘦了 倒是厚实 保暖衣是套不进去了
质量很好，聚划算优惠
真维斯，质量不错，值得拥有
裤子很好看，穿着也蛮暖和的
裤子质量很好，就是买小号了
买小了，套不下棉裤，只能春秋穿了，质量很好
不错，大小合适，发货快！
老公178 120斤 穿上很合身 很赞！颜色比想象中深。
还说的过去，不是很厚实，但是质量还不错
裤子很好  。因为双11所以有点慢。 好评。厚实不过偏小，申请换大两号
裤子颜色正，码较小，修身。
质量很好又合身！
这个版本比其他版型要短一大截，害的多掏运费换
东西非常好，比专卖店便宜了不少，值得一提的是物流的速度，真是超级的快，以后买牛仔裤就在这家了，全5分
裤子看起来很厚实，也很柔软，老公一直穿真维斯的裤子，这次也相当满意
质量好，价格便宜！穿起来有型！
晚上买的早上就到了。。。真快！！！\n衣服很满意，正品，好评！！
一直选择真维斯，衣服质量还可以，就是这次买的裤子稍微有点短了
裤子版型好，显瘦，也利索。
不是很厚的款，但是南方的冬天行，青春有型
很暖和！
裤子还可以，面料感觉很好的，颜色也非常好，至于客服，我感觉他应该有他的难处。
质量还行，就是穿着感觉怎么有点短！
裤子很好，不大不小正合适。
不错的裤子，料子好，值得推荐！
细节完美，造型完美。值这个价钱！
质量不错，很好很强大，一直买真维斯的衣服。
裤型很棒，修身款，面料加厚的，耐磨。
版型蛮好，物美价廉。
裤子是正品牌，价格比实体店便宜多了，非常喜欢。
大小很合适，这次的裤有水洗的药水味，不知洗过如何！
裤子质量很好，很厚实很满意
刚买完，感觉可能会小，就找客服，让帮改改号，不同意，无语，一点都不人性化，又没发货！不过东西挺好。
是正品，，儿子很喜欢
一次愉快的购物，宝贝很满意，下次还来！
真维斯品牌老顾客了.给家里人都买了.家人都很满意.不错
还可以啊！码数偏大了一个码数
还可以啊！码数偏大了一个码数
看了下质量，蛮好的，布料也不错，穿的舒服。。
被子很好，是厚款的，很满意，快递二天到，给力，现在看双十二，再下手。
衣服是不错的，客服态度太差了 买完有问题根本找不到人没有人理的客服给0分
裤型很好 穿上腿型自然显瘦 本来拍错了想要加绒的 但是看到上身效果这么好果断留下再拍一条加绒的啦 价钱也很划算
本来要退了重新拍的，货到了，老公穿着还不错，留下了，期待那条重拍的也不错，大品牌值得信赖
有点短。。  真的有点短  其他稍微有点点厚吧。  我买了两条真维斯裤子一个31a一个31b。两条长度差了10厘米以上  我也是醉了 一个偏短一个偏长
裤子非常好
裤子一如既往的不错，质量不错，赞！！！！
不错。就是偏小
保暖  推荐够买  舒服
裤子不像那么好的掉色太严重了，懒得换了几十快手的东西
很好 ，几个同事一起团购了四条，都很满意！
号码刚刚好，超值！
衣服质量很好，不错，下次还会光临。
五星好评，质量过硬~！~！~！
裤子穿着很好看，质量也不错，下次需要还会来的，好评。
不错，很合身，质量也不错
冬天穿可以，有点厚，卖家服务态度很好
第一次在网上买牛仔裤，刚好合身，就是还没洗，穿过再来。
裤型上身还不错哟，也是第一次洗掉色
很满意，尺寸刚好！下次还会再买。
全5量好评！发货及时，很好，一直在帮儿子拍这个牌子的，他喜欢！
买了两条，一条大一条小，还好勉强都能穿，应该不是正品，好薄
说好的换货补差价，点相同连接货号不一致
家人很满意，质量也还可以
很舒服，大小合适，有需要还会继续的
东西很好，我这种不高！但是又肥的人来说，这个36A真的太好了！！！比正常的 牌子要短很多，这个设计真的是大爱！！！
绝对的正品，物超所值！
很合身，一直在真维斯买衣服，从来不会让人失望
不错，发货相当快快递相当快，裤子质量也很好，
不是修身款 直筒款  穿起来肥了
还不错。值这个价。吊牌跟实体店不一样。客服买前买后变化太大，接受不了。
裤子厚实 无色差
不错,物流速度快,布料柔软.
裤子质量很好，比想象中的好，尺寸刚好。实惠。
172，微胖，33A非常合身，供参考，真维斯一如既往
质量很好，尺码合适。
裤子版型好，颜色正，非常好看。冬天穿很合适。老公非常喜欢，嚷嚷着要再买一条。
全五星好评，说真心的，这个价位还能买到这么好的衣服，而且还不用截边，穿着特别合适
很好！很合身！很超值！
穿着合适，感觉还满意，赞一个
裤子很厚实，手感不错，物流也挺快的。
裤脚很小，后裤袋心形的造型不喜欢，似女的穿一样。双11便宜，赖得退了
质量不错
不错，大小长短都合适。
习惯性好评！
太合身了，大赞
168CM 67KG裤子穿30码合适 衣服穿M码
裤子收到了，挺好，和描述一样，没有色差，无异味。
试穿了很舒服，版型，面料都很好。
衣服质量还行，发货数度一般！
有型有款，大方得体
没有绒没有绒没有绒。。重说三。。就是普通牛仔裤表面磨了一层毛，料子比薄牛仔裤厚一丁点，冬天不能穿！！！怪自己没看清被标题骗了
同事说老公很喜欢，裤料柔软，穿上很舒服

大小合适的，颜色也好，还会继续来买。
经常光顾的商铺，质量一直不错，价廉物美！
东西不错质量也不错这个服务真是太差了慢的要命啊！物流也不错！
双11买的，买三免一，很划算，性价比很好！好评！
不错，老公喜欢，穿上合适。质量也OK!
很好的宝贝，挺厚实的，下水还好，不是特别掉色，挺好的！
尺码偏小，待会去换一条偏大的
挺合身，挺喜欢的
老顾客了，儿子穿着好帅⊙▽⊙
穿上挺合身的，不错哦
裤子的腿部有些紧，建议大家买的时候还是买大一个码好。
质量一般，有点不像正品
还不错，快递很快，裤子挺厚，弟弟挺喜欢，还没穿，希望质量也不要让人失望~
质量很好。穿起来很舒服。值得大家拥有。
发货很快很给力，大小合适，不错
裤子质量不错，就是还没穿过 不知道大小怎么样
真维斯是老公一直喜欢的牌子，裤子挺好看，就是短了点。
颜色还可以，穿起来比较舒服，价格公道，值得拥有。
蛮好的，发货也很快

东西是正品，就是颜色不如图片好看，刚买就跌价。直接来个最低价不好吗
洗了一下，有褪色
对货品没意见，但是快递实在惹火我了，寄什么ems，几次买一堆东西ems都是最后才到，还总写收件人不在指定地点，搞的我好像很没信誉一样，不是一次两次这样弄，下回要注明拒收ems才行了&hellip;
裤子很好看，尺码也合适，就是腰稍微有点低
不错，刚刚合适，质量挺好的，厚度也可以
裤子质量很好，很满意
这条裤子还算可吧，就是客服太次了。买完后，就不搭理人了。
双十一抢的，很划算，裤子质量很好，喜欢呢
大众品牌，质量可以，双十一买，很划算！
快递给力，大小合适给好评
宝贝不错，好和身，会继续光顾
物美价廉，多次购买！
很不错非常合适，还会再次购买
就是裤腿有些紧。腰部比较浅。其他还可以。
洗了一次，下水掉色
质量手感真不错。
还好，都会有点掉色。但上身效果很好看。
买二免一，还是挺实惠的，稍微有点小，还不错
偏小，给弟弟买的，懒得退，亏本20元转让给同事了。
裤子还可以，感觉颜色有点不对，不过穿着还挺好看的，好评哦！
物流很快，男朋友很喜欢，质量也很好。喜欢
这条弹力好，版型好看，不错
刚收到，颜色很正。大小合适先好评
质量还可以的，还没下水，不知道可掉色
一直相信真维斯，老顾客，男装都在这买
mai买成浅蓝色了 不好
挺喜欢的，值得购买！
真不错，穿着很舒服，蛮好的
裤子不错，服务和物流让人失望
很合身，不错
刚收到货，物流很给力，裤子不错
不错，值得购买！
挺好的，划算，不错哦，值得选择
物流快，质量好，颜色正，多次购买了
大小很合适，老公很喜欢

稍微有点瘦，松紧性一般
质量一般，凑合穿了
满意，全五分好评！
裤子大小刚好，弟弟很喜欢
手感不错，上身效果不错
一直买真维斯牛仔裤，质量好
还可以吧冬款的棉的不错，就是客服回复都好慢
商品不错
非常满意，质量跟实体店一样
很好穿着刚好，料子也不错
裤子挺厚的，而且非常舒适，适合秋冬穿。
质量还是不错，大小还没有试过。
还不错～就是裤子长度稍微短了些
裤子不错！尺码刚刚好，得厚
东西很好，穿着很舒服。快递也很快。好评。
刚好合身，太不可思议了，买了两件都不用裁剪。
挺厚的 大小也正好
掉色有点厉害，其他都挺好。
好
很好哦，下次再来买
很好满意很好
谈不上是加厚，和夏天的牛仔裤差不多，赖地退了
裤子很好，29B都还略短
裤子质量很好，老公很喜欢
前几天就收到了，是正品，老顾客了
质量很好，价格合适
颜色有点浅，大体上还算满意，物流速度挺快
比我想象中的质量好多了，很满意
是正品，快递杠杠的！
裤子质量、颜色都很不错
板型太大，不修身。
腰围有点大。。算了，凑合穿吧
刚收到货，还没试穿，目测很好，凭EMS把货送到手里 必须五星好评
东西很好 不过比想象的要偏大
合身
裤子穿起来不错，比想象中厚了点 三亚温度还是比较高的 买的时候没注意看 也没问客服
身高175裤子有点短
东西不错，买大了退货后重新买的，满意。
质量不错，但有点小
颜色没有那几年的好看，有点薄
不错
还不错，把差价也补给我了。
偏低腰，小腿收了一点，很不错的偏经典牛仔，这个价位算好的了。
问客服问题，没人鸟

货不错哦！就是物流慢了点，希望这方面能改善
东西不错，价格也很合适，前几天买的贵多了，
裤子很好，尺码也合适
给个赞，物有所值
宝贝很满意～双十二还要继续买买买
还可以，我老公穿上稍微有点短。


不错啦！穿着挺舒服的，一直穿真维斯的裤子！


很满意
写的加厚款，以为里面是加绒的，结果不是，裤型不错，但是现在穿冷，只有等春秋天再穿咯。
合适
裤子质量可以

老公很喜欢，就是最近长肥了，需要过了冬天不套衣服的时候才能穿了
合适，弹性一般
不错的裤子：值得拥有
第N次购买真维斯衣服了
实际颜色更深 。。配送挺快
不错，袖子稍微有点宽
裤子转让给别人了，没穿不知道
不错的。
很好，一直穿真维斯
这次购物开心 东西都很喜欢
裤子不错朋友很喜欢
东西不错，质量挺好。好评
裤子很好，穿着很合体。
描述与实物不符，非中腰，是低腰的...懒得退了...勉强给个中评吧！

裤子质量挺好！很喜欢！
良好裤子很好用哦下次还会买
很好，可惜尺寸拍小了，退了重拍
除了快递慢成狗，其他还行
合适，一如既往的好

老公穿了两天说感觉还可以

不错，穿着挺好。
很不错！很好！
一如既往的好，会一直支持真维斯
裤子还行，一直穿真维斯的裤子
好

好，还不错

一直穿真维斯牛仔裤，可惜我们这的实体店关了，还好有网店可以买。
很好 一直都是这牌子的衣
物流很快啊，双十一拍的，昨天就到啦
裤子是不错，一直是认准你家这个牌子穿的
还行
还好
裤子是瘦款，孩子没在家，不知能否穿上
可以
a nice one
好
衣服有点薄
就是很一般的牛仔裤
每年都买两条，今年不尽人意

好评好评
裤子双十一拍的，老公挺喜欢，以后买裤子就到这家了
裤子质量没问题，
原以为是加绒的 买错了 只是比单的略厚点 要看清
很好，不错，快递也很快！
看着还可以，今天刚收到货，
挺肥的，质量还ok
不错的裤子，尺码也没问题

很好看
好评
不是特别厚
裤子可以，就是大了点！谢谢
很好
好评
还行
还行
不错  喜欢
还可以，码子也很正的
裤子挺好的。
宝贝不错，还没洗，不知道会不会退色。
衣服很好，
不错，好看
很好，第二次购买了
不算厚，双11也没什么优惠
给老公买的，没看到实物，给个好评吧
裤子不错我很喜欢，基本和宝贝描述一致。
裤子还不错。能穿
舒适合体
与描述相符
裤子收到，穿上去很舒服，看起来也不错，赞
穿着刚刚好
质量不错，挺好的，好评
做工精细，物流给力，老板态度非常好，这样的卖家还有什么理由不给满分呢，果断手下，双12抢先购买值，真值
不错的裤子，穿起来比较软和，大小也正合身，保暖，买两条老公都很满意。
颜色差别太大，颜色灰蒙蒙的，面料还可以，尺码偏大
裤子款式不错，面料也不错，送给男朋友的，他喜欢，当然就好评啦。
一如既往的好，版型穿着很合身。尺码表不准，比平时穿的买小一码就可以了。
裤子试穿了以下 ，大小合适；水洗了以下，只有正常的轻微掉色，挺满意的
裤子非常舒服，质量非常好，很保暖，星性价比很高，快递很快，非常满意的一次购物~！
卖家发货很快，包装很细心，裤子收到和卖家描述一样，款式新颖，做工精细，加绒保暖柔软舒适，穿起来很舒服，很合身，质量真心不错。
裤子的腰太肥了，必须用皮带！这个号比一把牛仔裤偏大一号，款式不错，反正这么便宜的裤子没必要换，将就穿吧，尺码不对
试穿后大小刚好，感觉很保暖很舒适，无色差，绝对值得选购，真维斯真是用心做服装，值得信赖！
品质不错的裤子，面料柔软，穿着舒适保暖，做工好，价格实惠，孩子满意~好评!!
商品质量很好，很厚，有弹力。就有太修身了，稍有一点胖就不行了。
商品很好，穿上修身暖和，面料柔软没什么异味，很满意！
裤子保暖效果好，大小适合，很合身，双十一购物中很满意的物品。
虽然款式一般 但价格很划算 做工质量还也可以
一直都在真维斯买衣服，质量好，合身舒服。价格适宜。送货快捷。JW10号【包子】服务态度热情周到，买衣服还是首选真维斯
物流很快，裤子的颜色是我喜欢的，舒适度不错，身高182体重80。\n唯一的不足就是A的裤腿长度偏短了，以前买的真维斯确实是76厘米，这一条只有74厘米。下次可能会考虑买B的。\n希望卖家能精确各种数据。
商品质量挺好的！一直都觉得真维斯很好啊！裤子版型还可以，我妈说我穿正好，有一条尺码大了，已经换了！谢谢客服啦！物流也挺快的！
给儿子买的，儿子很满意，裤子很合身， 穿着也很舒服 ，质量也挺好，有机会会再次光顾的。
连续搞聚划算，急备货赶制出来的，不讲究质量，做工相当糟糕。已经退了一次了，第二次发过来还是这个样子，发出来之前不检查吗？这样的次品是怎么下线的，关健是有些线头是可以剪掉的，有些是不可以剪的，算了，不想折腾了。货走的出奇的慢，一条裤子折腾了半个月，真无语了，彻底颠覆对真维斯的好印象。
真维斯的衣服都特别好，没有一点线头，质量杠杠的！
尺码偏大一码！比正常穿的裤子腰围大了一把！
非常合适 去找裁缝改成slim的了 弹力面料穿起来就是舒服
还行吧，就是感觉裤子上半身设计的有点问题，穿着不利索，客服完全是废的说什么也不会有人解答你
裤子可以，就是有点偏大，想换货联系客服半天都没人回，什么态度。
双11买的12号就到了，卖家服务很好
东西收到了，质量很好，物流很快，卖家人很好，下次还来这家
宝贝真的不错，裤子尺码也正，一直给儿子买的这个牌子的。真维斯品牌还是值得信赖的
穿着大小正合适，非常的棒
裤子厚实！料子舒服！发货快！快递很给力！
超赞，给老公买的，非常合身，穿上帅极了，质量也极好。真维斯旗舰店买的放心，去年双十一买了不少，今年又买了几件，还会继续光顾。身高183 体重176，穿34B
从98年开始就一直穿这个牌子牛仔裤，总共买过几十条了吧！质量不错，价格比实体店便宜得多。很好！
物有所值，挺好 挺合适，瘦人能买到一条适合自己腰身的裤子不容易
好评!不错的卖家！双十一物流超慢！不过可以理解!不影响好评！
绝对正品，质量很好，
裤子质量很好，暖和，有弹性，肥瘦合适，相信真维斯的质量。
我是以后不会再到这里买了 双11买的16号发货到24号没有物流信息，客服基本等于没有，打电话说什么物流搞错了，后来就是要我耐心等待 我还要等到过年吗 我觉得你们客服很搞笑 我前前后后都等了13天了 想在这里买的要你们要学会等待！！！
服务态度满意，给个好评~
不错不错 便宜好看 质量也很好 给个赞
裤子还可以，就是有点短，腰是低腰的，冬天穿觉得不是特别适合。总体挺好的，好评
真维斯的老顾客了，质量没的说，双十一买的，价格也实惠，必须好评~~
裤子很厚实，穿起来很舒服，在这里还要赞扬一下客服凤姐，服务态度很好！
真的是物超所值，?物流超快11号下单12号收货赞
挺保暖的，款式也好，不过较宽松！
质量还可以，就是刚收到货就降价了，本来想退款的，想到麻烦，算了
不错 而且质量也很好 保暖
刚合适，质量不错(*??╰╯`?)?
裤子很赞 微弹 主要是长短和裤型都是喜欢 买了很多次了
裤子满意，聚划算拍的，物流也挺快！
裤子后面有质量问题，联系客服不理，光顾真维斯好几年了对这样的服务很失望
挺合适的，黑色发白点，质量很好。物流很快赞一个
真维斯的裤子没得说，实惠，版型质量都好，一直都买这家的。
东西质量很不错，物有所值，我是比照另一个品牌买的，发现这个腰没问题，但裤腿全小，辛好我刚好。
合适，裤腿稍微有些宽，就是这版型，基本满意
穿上去真的很暖和 版型也很好 全五分好评啊
宝贝已收到，质量很棒很合身，里面毛毛很温暖，弹性也很好，真维斯，一直喜欢的牌子，棒棒棒。快递也很快，双11拍的两天就到了，给好评。
好！物有所值！好评！
以后肯定不会来了  售后服务太拖拉  裤子整整拖了一个星期才给派件的  双十二前买的  裤子降价了  差价不补  裤子线头很多  明显不是实体店的  网络版
质地不错，大小也合适
裤子大小合适，平常穿29码，170/70拍了31码
软绵绵，好洗，舒服，合身。
牛仔裤质量很好，就是买大了一号。
之前双十一秒了一条蓝色的，这次正好补一条黑色的，真维斯的衣服就不用多描述了吧，物美价廉足以
买大了，不过版型不错，里边有绒，挺暖和的。
质量很好，真维斯的牛仔裤值得信赖
裤子很好，是正品，加绒的，厚实，满意
非常好的一件东西，厚实保暖，价格又实惠
穿着很暖和，就是不知道会不会褪色厉害
一贯的舒适合身~~好评
商品挺好的，十分满意。物流让人失望，半路让加钱才转运。结果自己开车跑出去五十多里路拿的货。
宝贝挺好的，是我喜欢的款式，做工不错，保暖，好评
很修身 很有型
好评 在真维斯买过好多衣服裤子了 只能说每次质量都非常好 满意
合身，质量很好
和描述的一样，裤型面料都不错 关键价格也很合适 我很满意 给全五分
款式颜色很好，非常合身，就是买了长款，怕换货麻烦就自己去裁剪裤脚，要是能返现几块就更好了，还是一次不错的购物。
没有色差 可惜就是裤腿太宽了 不然就完美啦 再就是略有点短 183 170斤
这件是从广东发过来的，感觉绒稍薄点，但版型颜色都好看。
很不错的黑色水洗牛仔裤，穿上很舒适，颜色很搭配我的外套，售后服务也十分到位，点个赞！
聚划算买的，客服三天一回话，结果换了一次还是不能穿，运费险没给我。很差，别来电话，否则一星
牛仔裤很厚实，很适合冬天穿，快递速度很快。
宝贝没有色差，质量很好，老公很满意
一直买真维斯衣服，款式好，价格实惠。
聚划算抢的，挺费劲还得等那天上午十点抢，颜色灰不拉几买黑的好了买的36有点大，因为没有35的。
真维斯品牌老顾客了.给家里人都买了.家人都很满意.不错
儿子很喜欢.家里人都是穿的这个牌子.很合适
裤子不错，大小合适
给老公买的，质量还不错，已经多次买这家的衣服了，特别感谢下幸运哥的帮忙喔
尺码不准 有点大而裤桶很宽 物流很快
卖家态度很好己经是买第二条了，儿子很喜欢。
摸起来挺舒服，但是却有一股臭味，洗了一遍还是有味，简直受不了！不过还是给个好评吧～～～
买大了一个码，冬天可以套裤子，老公说穿着舒服，让他穿两条裤子就不，只穿一条够了他说，就是掉绒掉色厉害有裤长区别，省了改裤腿钱了，划得来。
质量很好    可惜码拍错了   有点儿短
裤子颜色不是很好看，但是听保暖的，总体满意。
就这质量来说确实值这价 感觉比levis舒服多了 就是不知道能穿多久
双11买了一条，很合适，又买了，可惜颜色选错了，买了2条一模一样的。
很合适，质优价廉
宝贝挺好，只是服务太差，客服是个摆设
尺寸很合适，很好看，男票很喜欢！
质量相当不错 给老公买的 一起买了两条 换着穿
不错，尺寸好，物流也快。
面料很舒服，就是腰里有点肥了，这个裤子下面有点细，总体挺好的
大小适中,手感较好收到的速度也很快。
加厚的，版型不错，穿着暖和
裤子是短腰的，买的时候没注意，喜欢长点的！整体不错！
还不错，适合这个天穿，很厚，物有所值。
本来是想要退的，结果发货很快，拿到就不退了，穿着还可以，版型不错，还是厚的，冬天穿也可以。给个好评吧。
首先赞一下快递，双十一买的两天就到了，不错不错~\n裤子质量挺好的，穿上很舒服，稍微长了一点，修一下裤腿就可以了~
裤子大小合适，但是颜色有色差。
裤子挺不错的， 就是快递太老火了，，到了也不通知，拖拉快一个星期啦 伤不起。
暖和，这裤子。 里面加绒的很舒服。只是买来有点味道。。还是要洗一次。
第一次买的裤子不用裁裤脚，大小非常合适，赞
物有所值，这次优惠的力度之大是所有真维斯粉丝福利呀！
很好， 蛮厚的， 价格也实惠，自主购物。
EMS快递就是垃圾，态度不好速度慢
裤子双十一买的，实惠。但是这个裤子味道也太刺鼻了。不知道什么味道。洗了都没用
裤子长了很多，不过真维斯真的是用心品牌，无论物流还是服务，质量也好，只是工作了现在不穿了但给弟弟买
穿着很舒服，大小合适，不错！
厚实，质量不错！是正品!
裤子很不错 厚实 质量很好 但是我刚收到就降价了20元 情何以堪啊。。。。
裤型很好，孩子很满意，天天都穿着。他满意就是好的，呵呵
试穿了很满意，料子很不错，里面有绒是薄型的。
质量好，服务好，号码正
质量非常好，儿子的腿很粗，穿这种裤子不显得腿子粗，个人觉得比森马的衣服好。
好评，必须好评，裤腿稍短，我182CM ，不过也还可以接受。弹性很大，赞！\n11.11买真的很划算
终于收到货了  东西很好   物超所值
裤子质量很好，快递很给你发货第二天就到了
老公蛮喜欢的，冬天穿合适，不算太厚的那种
168CM 67KG裤子穿30码合适 衣服穿M码
合适，但所谓的加绒都不厚！只是薄薄的棉，天气冷一定要多穿一条裤子打底才行
买点衣服不够生气的呢。 淘宝多少年来没看见过这样的。不是大家说的差评手什么的。实实在在买衣服。 看到那么多差评。以为不会轮到自己身上。低估客服了。给朋友买的衣服要邮到北京。聚划算那天买的。地址写错了。下单就问客服地址错了 没人理。第二天又问。没人理。第三天又问 说给售后。跟售后说地址错了 又没人理。我就无语了。说让我拒收。衣服买过几次可以。对衣服没问题。只是客服.....
老客户了，还是那么一贯的好！这次发货有点慢，双十一可以理解！
很不错，保暖舒适
宝贝不错，绝对正品，号也很准，可放心购买。
物有所值，物流也给你，还会再来
33A好像还是有点偏大
网购5年。几乎所有衣服裤子都在网上买。这条裤子真的舒服，合适。反正就是觉得值了。真维斯不亏是良心牌子
有弹性，有厚度，冬天一条就不冷了，尺码标准，32个赞！
裤子还不错了，是加绒的穿起来很合适也很满意，只是这个颜色看起来旧旧的
品质很好,价格划算
非常不错，第一次裤子的尺码买小了，申请重新换货，第二次很快就邮寄回来了，而且很合适
质量很好,满意
买了就涨价了，感觉不错，物有所值！
颜色跟图片上面色差很明显，灰色太灰了，看着很脏，跟客服沟通换个颜色，发了信息不理人，过了一天再发，过了一小时才回复，沟通了流程后，问了下地址，又过了好久才发过来。算了，不换了，真不想再跟这家沟通了。
很好，很暖和，手感不错，又定了一条
大小合适，满意。
质量不错,去年买了一条老公穿了觉得很舒服,今年主动要求买一条,可是同一个码的这条偏大一点`
好评，这是一次很满意的网购，质量没得说，与实体店的一样，下次做活动还来。这次一口气就买了四件商品。非常的喜欢，好。
码数偏大
裤子是加厚加绒的 冬天床很热乎 质量很好
裤子不错 合身
裤子味道很重，裤子化学味道很重，裤子味道重，洗了还有味道，重要的事情说三遍
尺寸正好，老公穿着不错，都不用改裤长，不错不错
裤子还真不错，质量好，还保暖

退货速度很快。态度很好，值得下次再来
还可以  挺厚实  修身
刚出差回来，收货晚了。不过穿起来还是非常舒适的，颜色也正合意，不错！
还没有穿，不知道合适不，试完再评价
很好，喜欢。合身
和描述一样，码数正常，很好看，好评
裤子很好，摸的很舒服，大小合适。
尺码正好，款型也不错，物流特别快，本来以为双11要等多久，结果11好买的，17号就到了
一直以来都很信任真维斯的牛仔裤，这次也是一如既往的惊喜，而且这次价格也超实惠。裤子是加绒的，冬天妈妈再也不用担心我不穿秋裤啦。
本来以为买的太大的，后来试穿了正好，里面的绒不是很厚的那种，很合适，非常喜欢。快递也很快。
裤子收到，质量很好！加厚的，大小刚好
东西很暖和，很贴心
不错不错，和描述一致，质量上乘，满意
尺码准 面料好 有弹性
不错，是正品，很暖和，版型也可以。
裤子到了，虽然没穿但是样式什么的很让人满意，快递也很快～
裤子不错 ，快递伤不起。。
舒服，揉暖和暖和。好呀！
不错！！！穿上很好看！！！物流很款！！！

好评，每年冬天都在这里买毛衣和裤子，满意，就是毛衣比正常大一码
很合身，好评。
一直穿你家的裤子，不错
东西不错，物有所值！！！
质量好，性价比很高
还行感觉裤子有点短
裤子不错，很合身
发货速度还行，就是感觉裤子没有描述的那么好，另外就是拆开包裹裤子上面味道太大了，闻到很不舒服
质量很好。很划算。
做工真心一般，真维斯做的没以前好了
很不错，合身
裤子很好 物美价廉
很好，很满意
质量还不错，有点绒，就是感觉有点胖
双十一我以为会晚一些到，结果第2天就到了，超出预期，拿到手试了一下，很合适，也很舒服，好评
尺码正。171 ---73 ---33a  合适。
裤子不错！就是码子偏大一个码，平时28 这款要27
合身
商家态度超烂
裤子很舒服 我其他牌子的裤子要32 这个31就够了
总体还不错了，只是拉链有点放久了的感觉，旧旧的。
哎，买大了。。。36的没有了，买的38的，结果找人改的，大了好多！
通知物流说此件不要了，但是还没有收到退款，请帮助查一下，谢谢！
码号普遍大一号，平时穿31的，换的30码刚好
很合身
穿着非常舒服！
还可以，颜色显旧
一直穿这牌子的衣服，今天第四条牛仔裤，从32换成31，腰围还是还点大。
合身正正好！
比以往买的码子要大一些，只好联系换小了一码，感觉还是大，不过懒得折腾了&hellip;&hellip;
大小正好
不行，严重掉色，把我小车的坐包都染得黑黑的
裤子很不错，物美价廉
裤子确实不错，穿上很有型！
合身
刚合适，脚边都不用剪，哈哈
不错，刚好合身
暖和，适合冬天时候穿，也比臃肿。
腰比较大，但是是缩腿的裤子，小腿会紧
裤子超级舒服也很合身
店家态度极差，完全是骗钱的节奏
质量很好，款式也不错！
一直买的真维斯的裤子，全家都是，^_^这是新款，我们直营店不打折，所以官网看看，没想到那么便宜
质量非常好，裤型很好看，侄子很喜欢！
不错，质量，邮寄速度，满意。
里面有加绒，穿起来很舒服，还算不错的
拉链是旧的
还可以，就是裤头有点大了
质量可以。
一次不愉快的购物，有问题这个推那个，半天没回话，
裤子的质量特别好，很不错
裤子不错，质量挺好的，
裤子穿起来很舒服，颜色也很喜欢。
这个还评价，直接差到不能在差咯。客服，我真心不想说。第一次买真维斯，我保证也是最后一次。
裤长有点短
满意，好评，哥还会继续来的
裤子好暖和，没穿过这么帅的！
快递来的好慢，裤子没想象的快，懒得退了。将就穿了

穿上跟修身
质量很好
宝贝很好～双十一买的～质量特别好～下次还来～由于手机的原因相片不是很清晰
极好 当然 我比较帅
颜色不怎么喜欢，还不错，那就好评咯
很满意！
很好，老公很满意。
裤子挺厚实的，还不错哦
很合身，挺厚的
挺暖和的，穿起来还可以
真维斯的衣服物美价廉，好
质量好，满意
买大了！不过质量还不错！
正品，和店家描述的一样，质感很好。
不错。
非常好。很舒服
开始拍大了，换了过后感觉还可以
很好，一直都喜欢买真维斯的衣服
不错
裤腰太肥啦！也只能将就穿啦
送人的，评价很不错
老客户了
老顾客了，一直在穿这个品牌
宝贝非常好特别棒
物流很快，好评
颜色不好  质量一般
